There we go.
នៅទីនោះយើងទៅ។
What are you doing? Aren't you getting out?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តើអ្នកមិនចេញទេឬ?
Sure, of course.
ប្រាកដណាស់។
Were you shocked?
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
Don't worry about it and just sleep on it for today.
កុំបារម្ភអំពីវាហើយគ្រាន់តែដេកលើវាសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
Okay?
យល់ព្រម?
Yes. Okay.
ត្រូវហើយ។ យល់ព្រម។
Let's go inside.
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
Let go of her!
សូមឱ្យនាងទៅ!
Jun Ki?
មិថុនាគី?
Jung Eun, are you all right?
ជុងអូនអូនសុខសប្បាយទេ?
Did you get hurt?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
Why do you worry me like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភខ្ញុំដូចនោះ?
Let's go, Jung Eun.
តោះទៅជុងអូន។
Hey, Jun Ki. I heard you disappeared in the middle of the shoot.
ហេ, មិថុនាគី។ ខ្ញុំ heard អ្នកបាត់ខ្លួននៅចំកណ្តាលនៃការបាញ់។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Something came up.
មានអ្វីមួយកើតឡើង។
What?
អ្វី?
Why are you so curious?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញ?
Mind your own business!
គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ!
What are you going to do? The producer seemed outraged.
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី? អ្នកផលិតហាក់ដូចជាអន់ចិត្ត។
I just got a call from the staff. I got fired.
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានការហៅពីបុគ្គលិក។ ខ្ញុំត្រូវគេបណ្តេញចេញ។
Didn't you attend the shoot in my place today?
តើអ្នកមិនបានចូលរួមថតនៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំទេថ្ងៃនេះ?
She said you were so good that she wants to recommend you to others.
នាងបាននិយាយថាអ្នកពូកែណាស់ដែលនាងចង់ណែនាំអ្នកអោយអ្នកដទៃដឹង។
What?
អ្វី?
Oh, it turned out that way.
អូវាបានប្រែទៅជាវិធីនោះ។
What are you going to do?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
It's all right.
វា​មិន​អី​ទេ។
It didn't suit me anyway.
ទោះយ៉ាងណាវាមិនសមនឹងខ្ញុំទេ។
I think I'm more of an actor than a reporter.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាតារាសម្តែងច្រើនជាងអ្នកយកព័ត៌មាន។
Actor.
តារាសម្តែង។
So don't worry about me and keep it up.
ដូច្នេះកុំបារម្ភពីខ្ញុំហើយរក្សាវាឱ្យនៅដដែល។
- All right. Thanks, Jun Ki. - Sure.
- ត្រឹមត្រូវ។ សូមអរគុណមិថុនាគី។ - ប្រាកដ។
What was that?
ស្អីហ្នឹង?
Jung Eun's been at it for a while, saying she's got a lot on her mind.
Jung Eun បាននៅទីនោះមួយរយៈដោយនិយាយថានាងមានគំនិតជាច្រើន។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I can't believe it.
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
Does this mean I've fallen for Jun Ki?
តើនេះមានន័យថាខ្ញុំបានធ្លាក់ទៅ Jun Ki?
No.
ទេ
There's no way.
គ្មានផ្លូវទេ។
It can't be it.
វាមិនអាចទេ។
(Everything About My Male Friend)
(អ្វីៗទាំងអស់អំពីមិត្តប្រុសខ្ញុំ)
It doesn't make sense.
វាមិនសមហេតុផលទេ។
Why would I?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើ?
I guess he's not that bad now that I take a look.
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនអាក្រក់ទេឥឡូវនេះដែលខ្ញុំក្រឡេកមើល។
What is he working so hard on?
តើគាត់ខំប្រឹងធ្វើអ្វី?
A phone call? Who could it be?
ការហៅទូរស័ព្ទ? តើវាអាចជានរណា?
Is this Kook Ki Bong?
តើគីគគីគីងនេះ?
This is Good Morning Bank.
នេះជាធនាគារអរុណសួស្តី។
Your credit card has been hacked.
កាតឥណទានរបស់អ្នកត្រូវបានគេលួចចូល។
No need to panic.
មិនចាំបាច់ភ័យស្លន់ស្លោទេ។
In order to fix it,
ដើម្បីជួសជុលវា
you should immediately wire 50 dollars...
អ្នកគួរតែលួស ៥០ ដុល្លារភ្លាមៗ ...
to your friend, Lee Jun Ki.
ទៅមិត្តរបស់អ្នកគឺលីមិថុនាគី។
He was prank-calling?
គាត់ត្រូវបានគេហៅមិនពិត?
Yes, all right. Good bye.
ត្រូវហើយ។ លាហើយ។
With even a script?
ជាមួយសូម្បីតែស្គ្រីប?
What an idiot.
តើអ្វីទៅជាមនុស្សឆ្កួត។
I should've guessed.
ខ្ញុំគួរតែទាយ។
Hello?
សួស្តី?
Is this Kim Jung Eun?
តើគីមជុងអូននេះទេ?
This is Good Morning Bank.
នេះជាធនាគារអរុណសួស្តី។
Your credit card has been...
កាតឥណទានរបស់អ្នកបាន ...
Hello? Hello...
សួស្តី? សួស្តី ...
I must be out of my mind.
ខ្ញុំត្រូវតែចេញពីគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
I just got a call from Good Morning Bank.
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានការហៅទូរស័ព្ទពីធនាគារអរុណសួស្តី។
My credit card's been hacked,
កាតឥណទានរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេលួចចូល
so I need to wire Jun Ki 50 dollars.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការខ្សែប្រាក់មិថុនាគីចំនួន ៥០ ដុល្លារ។
So I'm headed to the bank.
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងឆ្ពោះទៅកាន់ធនាគារ។
Ki Bong, forget it.
គីបុងភ្លេចវា។
What? Why?
អ្វី? ហេតុអ្វី?
Just forget it!
គ្រាន់តែភ្លេចវា!
I got the phone call too, and they said they were able to stop it.
ខ្ញុំក៏ទទួលបានការហៅទូរស័ព្ទដែរហើយពួកគេបាននិយាយថាពួកគេអាចបញ្ឈប់វាបាន។
- Really? - Yes.
- ពិតជាមែនទេ? - ចាស។
What a relief!
ពិតជាការធូរស្បើយមែន!
I was so worried!
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់!
Are you naive or stupid?
តើអ្នកឆោតល្ងង់ឬឆោតល្ងង់?
Hey.
ហេ។
Who are you calling stupid?
តើអ្នកណាដែលអ្នកហៅថាឆោតល្ងង់?
I'm not stupid!
ខ្ញុំមិនល្ងង់ទេ!
Who does she think I am?
តើនាងគិតថាខ្ញុំជានរណា?
That was a good sleep.
នោះគឺជាការគេងលក់ស្រួល។
Have you been sleeping all this time?
តើអ្នកបានគេងគ្រប់ពេលទេ?
Yes. I stayed up all night searching...
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានស្វែងរករហូតពេញមួយយប់ ...
for the things I'll be able to get from the government...
សម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំនឹងអាចទទួលបានពីរដ្ឋាភិបាល ...
once I open Yu Ri's Kitchen.
ពេលខ្ញុំបើកផ្ទះបាយយូរី។
Oh, right. I need to write up a resume.
អូត្រូវហើយ។ ខ្ញុំត្រូវសរសេរប្រវត្តិរូប។
Can I borrow your laptop?
តើខ្ញុំអាចខ្ចីកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់អ្នកបានទេ?
What resume?
តើមានប្រវត្តិអ្វីខ្លះ?
What are you talking about, all of a sudden?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
I'm going to get a job.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានការងារធ្វើ។
My friend's going to set me up with a job as a car dealer.
មិត្តខ្ញុំនឹងរៀបចំឱ្យខ្ញុំមានការងារជាអ្នកលក់ឡាន។
So he told me to send in a resume and cover letter.
ដូច្នេះគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យផ្ញើប្រវត្តិរូបសង្ខេបនិងលិខិតបញ្ជាក់។
A car dealer?
អ្នកលក់ឡាន?
Yes.
ត្រូវហើយ។
To be honest, I've always loved cars.
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំតែងតែចូលចិត្តឡាន។
So I want to try working as a car dealer.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ព្យាយាមធ្វើការជាអ្នកលក់ឡាន។
Is that so?
តើអញ្ចឹងឬ?
What about writing poems? You said you wanted to be a poet.
ចុះការសរសេរកំណាព្យវិញ? អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ក្លាយជាកវី។
The thing is...
រឿងគឺ ...
The pains of creativity were too harsh on me.
ការឈឺចាប់នៃការច្នៃប្រឌិតគឺអាក្រក់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
Pains of creativity?
ភាពច្នៃប្រឌិតនៃការច្នៃប្រឌិត?
Yes.
ត្រូវហើយ។
You wouldn't know...
អ្នកនឹងមិនដឹង ...
how agonizing it is.
តើវាឈឺចាប់យ៉ាងម៉េច។
Growl, growl, growl...
គ្រហឹមក្រហាយ ...
He must have lost his mind.
គាត់ច្បាស់ជាបាត់បង់គំនិតហើយ។
Gosh. Isn't he too old to be prank-calling?
ហ្គូស។ តើគាត់មិនចាស់ពេកដែលមិនត្រូវបានគេហៅដោយស្មោះត្រង់ទេឬ?
Why would I fall for someone like him?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវដួលសម្រាប់មនុស្សដូចគាត់?
What's up with him?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយគាត់?
Why is he cleaning when he wasn't even told to?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សំអាតនៅពេលដែលគាត់មិនត្រូវបានគេប្រាប់?
Right. He can be a slacker, but he's quite responsible...
ត្រូវ។ គាត់អាចជាមនុស្សខ្ជិលប៉ុន្តែគាត់ពិតជាមានទំនួលខុសត្រូវ ...
What? Is he stealing money?
អ្វី? តើគាត់លួចលុយទេ?
I did it!
ខ្ញុំបានធ្វើវា!
Is he regretting what he just did?
តើគាត់មានការសោកស្តាយចំពោះអ្វីដែលគាត់ទើបតែបានធ្វើទេ?
Is he feeling guilty?
តើគាត់មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេ?
What? Why is he wiping it with tissue?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជូតវាដោយជាលិកា?
Could he be...
តើគាត់អាចជា ...
I almost left my fingerprints on it.
ខ្ញុំស្ទើរតែទុកស្នាមម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំនៅលើវា។
Now, it's all good!
ឥឡូវនេះវាល្អទាំងអស់!
I knew it. I'm an idiot for hoping that he'd feel guilty.
ខ្ញុំស្គាល់វា។ ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើសម្រាប់សង្ឃឹមថាគាត់នឹងមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
So you've never worked as a reporter before?
ដូច្នេះអ្នកមិនដែលធ្វើការជាអ្នកយកព័ត៌មានពីមុនទេ?
That's right. It's my first time.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ នេះជាលើកទី ១ របស់ខ្ញុំ។
Then where did you work?
បន្ទាប់មកតើអ្នកធ្វើការនៅកន្លែងណា?
I modeled and worked as a server at a cafe part-time.
ខ្ញុំបានយកគំរូតាមនិងធ្វើការជាម៉ាស៊ីនបម្រើនៅហាងកាហ្វេក្រៅម៉ោង។
- What about a full-time job? - I've never had any.
- ចុះការងារពេញម៉ោងវិញ? - ខ្ញុំមិនដែលមានទេ។
I know I don't have much experience, but I can be a great reporter.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនមានបទពិសោធច្រើនទេប៉ុន្តែខ្ញុំអាចជាអ្នកយកព័ត៌មានដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
When I set my mind to something, I always do my best.
នៅពេលខ្ញុំតាំងចិត្តទៅលើអ្វីមួយខ្ញុំតែងតែខិតខំអស់ពីសមត្ថភាព។
I'm sorry,
ខ្ញុំ​សុំទោស,
- but I don't think we can hire you. - Pardon me?
- ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាយើងអាចជួលអ្នកបានទេ។ - អត់ទោសខ្ញុំទេ?
Well, why is that?
អញ្ចឹងហេតុអ្វីអញ្ចឹង?
Is it because I'm not as experienced as other people are?
តើដោយសារតែខ្ញុំមិនមានបទពិសោធន៍ដូចមនុស្សដទៃទៀតដែរឬទេ?
- Do you think that's the reason? - Then what's the reason?
- តើអ្នកគិតថានោះជាហេតុផលទេ? - អញ្ចឹងតើមានមូលហេតុអ្វី?
Please tell me.
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
It should be pronounced as, "Please tell me."
វាគួរតែត្រូវបានបញ្ចេញជា "សូមប្រាប់ខ្ញុំ" ។
- I beg your pardon? - You did it again.
- ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​លើកលែងទោស​របស់​អ្នក? - អ្នកបានធ្វើវាម្តងទៀត។
"I beg your pardon?" It should be pronounced like that.
"ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​លើកលែងទោស​របស់​អ្នក?" វាគួរតែត្រូវបានបញ្ចេញសម្លេងបែបនោះ។
- Sorry? - You still don't get it?
- សុំទោស? - អ្នកនៅតែមិនយល់?
A reporter must deliver accurate information...
អ្នកយកព័ត៌មានត្រូវផ្តល់ព័ត៌មានត្រឹមត្រូវ ...
to the viewers in a precise manner. And in order to do that,
ដល់អ្នកមើលក្នុងលក្ខណៈច្បាស់លាស់។ ហើយដើម្បីធ្វើដូចនោះ
having good diction is a must.
មានការនិយាយល្អគឺជាកត្តាចាំបាច់។
Do I need to tell you other reasons?
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកពីហេតុផលផ្សេងទៀតទេ?
Please leave.
សូមចាកចេញ។
What? You didn't get the job?
អ្វី? អ្នកមិនមានការងារធ្វើទេឬ?
- Why? - Reporters must have good diction.
- ហេតុអ្វី? - អ្នកសារព័ត៌មានត្រូវមានពាក្យនិយាយល្អ។
He said he can't work with me because I don't even have...
គាត់បាននិយាយថាគាត់មិនអាចធ្វើការជាមួយខ្ញុំបានទេព្រោះខ្ញុំមិនមាន។
that basic qualification.
គុណវុឌ្ឍិមូលដ្ឋាន។
Really?
ពិតឬ?
Don't be too disappointed. You can find another job.
កុំខកចិត្តពេក។ អ្នកអាចរកការងារផ្សេងទៀត។
What do you mean? I haven't given up yet.
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? ខ្ញុំមិនទាន់បោះបង់ចោលទេ។
What? Then what will you do?
អ្វី? បន្ទាប់មកតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
I'll practice hard and go back for another interview.
ខ្ញុំនឹងហាត់យ៉ាងលំបាកហើយត្រលប់ទៅសំភាសន៍ផ្សេងទៀត។
I'll show him that I can accomplish anything I put my mind to.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញគាត់ថាខ្ញុំអាចសម្រេចបាននូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានគិត។
You sound very determined.
អ្នកពិតជាប្តេជ្ញាចិត្តណាស់។
I don't think I'll be able to do anything if I give up again.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងអាចធ្វើអ្វីបានទេប្រសិនបើខ្ញុំបោះបង់ម្តងទៀត។
I must get this job and become successful...
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលបានការងារនេះហើយទទួលបានជោគជ័យ ...
so that I can get our house back...
ដូច្នេះខ្ញុំអាចយកផ្ទះរបស់យើងត្រឡប់មកវិញ ...
and pay off my dad's debt for him.
និងសងបំណុលឪពុកខ្ញុំសម្រាប់គាត់។
All right. Cheer up.
ត្រឹមត្រូវ។ លើកទឹកចិត្ត។
Thanks.
សូមអរគុណ។
By the way, Woo Shik,
និយាយអញ្ចឹងវូស៊ីក
one more hotteok will totally cheer me up.
ម្ហូបក្តៅមួយបន្ថែមទៀតនឹងលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។
I'm back!
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ!
That was so loud!
នោះពិតជាលឺខ្លាំងណាស់!
You startled me.
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
By the way, what's that megaphone for?
និយាយអីញ្ចឹងតើមេហ្គោលសម្រាប់អ្វី?
Oh, this? I bought it because I need it for something.
អូនេះ? ខ្ញុំបានទិញវាពីព្រោះខ្ញុំត្រូវការវាសម្រាប់អ្វីមួយ។
He bought a megaphone with the money he stole?
គាត់បានទិញមេក្រូជាមួយលុយដែលគាត់បានលួច?
What are you going to do this time?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ?
Some money is missing from the cash register.
លុយខ្លះបាត់ពីការចុះឈ្មោះជាសាច់ប្រាក់។
It was your doing, right?
វាគឺជាការធ្វើរបស់អ្នកមែនទេ?
No, I didn't even go anywhere near the cash register.
ទេខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែទៅកន្លែងណាដែលនៅជិតកន្លែងចុះឈ្មោះសាច់ប្រាក់។
What a liar.
អ្វីដែលជាអ្នកកុហក។
We're back!
យើងត្រឡប់មកវិញហើយ!
Why are you so late?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
Gosh, you startled me.
ហ្គូសអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
You punk, what are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Just leave him be. Who knows what he's thinking?
សូមទុកគាត់ឱ្យនៅ។ តើអ្នកណាដឹងថាគាត់កំពុងគិតអ្វី?
Jun Ki, do you know any reporters?
មិថុនាគីតើអ្នកស្គាល់អ្នកយកព័ត៌មានទេ?
I need to improve my diction, but I have no idea how.
ខ្ញុំត្រូវកែលម្អការនិយាយរបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាយ៉ាងម៉េចទេ។
Why do you need to improve your diction?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការកែលម្អការនិយាយរបស់អ្នក?
For a reporter job I've applied to.
សម្រាប់ការងារអ្នកយកព័ត៌មានដែលខ្ញុំបានដាក់ពាក្យទៅ។
I do know one personally.
ខ្ញុំស្គាល់ម្នាក់ឯង។
She's a reporter as well as a speech instructor.
នាងជាអ្នកយកព័ត៌មានក៏ដូចជាគ្រូបង្រៀនការនិយាយ។
Seriously? Then put me in touch with her, please?
ធ្ងន់ធ្ងរ? បន្ទាប់មកដាក់ខ្ញុំទាក់ទងជាមួយនាងសូមមេត្តា?
(Hey You Too Speech Academy)
(ហេហេអ្នកនិយាយស្តីបណ្ឌិតសភា)
Hello.
សួស្តី។
Oh, who are you?
អូតើអ្នកជានរណា?
Jun Ki sent me here.
មិថុនាគីបានបញ្ជូនខ្ញុំមកទីនេះ។
You're Han Soo Yeon, right?
អ្នកហានហានសូយ៉ុនមែនទេ?
- You want to improve your diction? - Yes.
- អ្នកចង់ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវការនិយាយរបស់អ្នក? - ចាស។
My diction isn't good.
ការនិយាយរបស់ខ្ញុំគឺមិនល្អទេ។
You don't need to worry about that.
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះទេ។
I'm an expert in this area.
ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញផ្នែកនេះ។
Well, shall we get started right away?
មែនហើយតើយើងនឹងចាប់ផ្តើមភ្លាមៗទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
You can just repeat after me.
អ្នកអាចនិយាយឡើងវិញបន្ទាប់ពីខ្ញុំ។
Flex your core.
បត់បែនស្នូលរបស់អ្នក។
And relax your shoulders.
ហើយបន្ធូរស្មារបស់អ្នក។
Open your mouth as wide as you can.
បើកមាត់របស់អ្នកឱ្យទូលាយតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
Nice, that's great.
ល្អណាស់។
- Be confident, okay? - Okay.
- មានទំនុកចិត្តមិនអីទេ? - យល់ព្រម។
Pay attention to the shape of my mouth...
យកចិត្តទុកដាក់លើរាងមាត់របស់ខ្ញុំ ...
and repeat after me.
និងធ្វើឡើងវិញបន្ទាប់ពីខ្ញុំ។
Ga, gya, geo, gyeo,
ហ្គា, យ៉ា, ហ្គូហ្គោ, ហ្គីអូ,
go, gyo, gu, gyu, geu, gi.
ទៅហ្គីតាហ្គូហ្គូហ្គូហ្គី។
That was great.
ពិត​ជា​អស្ចារ្យ​ណាស់​។
Let's move on to the next consonant.
ចូរបន្តទៅព្យញ្ជនៈបន្ទាប់។
Da, dya, deo, dyeo,
ដា, ឌីយ៉ា, ឌីកូ, ថ្នាំជ្រលក់ពណ៌,
do, dyo, du, dyu, deu, di.
do, dyo, du, dyu, deu, di ។
Hold on. What's wrong?
ចាំ​មួយភ្លែត។ មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Pardon? Oh, it's just...
អត់ទោស? អូវាទើបតែ ...
This is a serious class.
នេះគឺជាថ្នាក់ដ៏ធ្ងន់ធ្ងរ។
Why do you keep blinking?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែភ្លឹបភ្លែតៗ?
Focus, please. I need your full attention.
សូមផ្តោតអារម្មណ៍។ ខ្ញុំត្រូវការការយកចិត្តទុកដាក់ទាំងស្រុងរបស់អ្នក។
Oh, okay. I'm sorry.
អូ​! មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
All right, on to the next consonant.
សិទ្ធិទាំងអស់ទៅលើព្យញ្ជនៈបន្ទាប់។
Carefully study the shape of my mouth and repeat after me.
សិក្សាដោយប្រុងប្រយ័ត្ននូវរូបរាងមាត់របស់ខ្ញុំហើយធ្វើម្តងទៀតបន្ទាប់ពីខ្ញុំ។
Cha, chya, cheo, chyeo, cho, chyo,
ចា, ឆៃ, ឆៅ, ឆយ, ជូ, ជូ,
- chu, chyu, cheu, chi. - Gosh, this is too much saliva.
- ឈី, ឆី, ឈីវ, ឈី។ - ហ្គូស, នេះគឺជាទឹកមាត់ច្រើនពេក។
You're doing that again. What is the problem?
អ្នកកំពុងធ្វើវាម្តងទៀត។ មាន​បញ្ហា​អ្វី?
It's just that...
វាគ្រាន់តែថា ...
I can't complain because she's teaching me for free.
ខ្ញុំមិនអាចត្អូញត្អែរបានទេព្រោះនាងបង្រៀនខ្ញុំដោយឥតគិតថ្លៃ។
It's just because my vision is blurry.
វាគ្រាន់តែដោយសារតែចក្ខុវិស័យរបស់ខ្ញុំគឺព្រិល។
My apologies.
ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ។
Cha, chya, cheo, chyeo, cho...
ចា, ឆៃ, ឆៅ, ឆយ, ចូ ...
Cha, chya, chu, chyu, cheu, chi.
ឆៃឆៃឆូឈីឈីឆីឈី។
Now, we'll do "k".
ឥឡូវនេះយើងនឹងធ្វើ "k" ។
Ka, kya, keo, kyeo, ko, kyo, ku...
កា, ក្យា, កែវ, កួយ, កូ, កូយ, គុ…
"K" is a bit better.
"K" គឺប្រសើរជាងនេះបន្តិច។
Moving on to "t".
ការផ្លាស់ប្តូរទៅ "t" ។
Ta, tya, teo, tyeo, to, tyo,
តា, ធី, តែ, តូ, ទៅដល់, អ៊ី,
tu, tyu, teu, ti.
tu, Tyu, teu, ti ។
What are you waiting for? Repeat after me.
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី? ធ្វើម្តងទៀតបន្ទាប់ពីខ្ញុំ។
Sorry?
សុំទោស?
Okay.
យល់ព្រម។
Ta, tya, teo, tyeo,
តា, ធី, ទៀ, តាយ,
to, tyo, tu, tyu, teu, ti.
ទៅ, ធី, ធី, ធី, ធី, ទឺ, តា។
Why? What's wrong?
ហេតុអ្វី? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Everything sounds perfect,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងស្តាប់ទៅល្អឥតខ្ចោះ
except for the way you pronounce "tu".
លើកលែងតែសម្រាប់វិធីដែលអ្នកបញ្ចេញសំឡេង "tu" ។
Pay attention to the shape of my mouth and repeat after me.
យកចិត្តទុកដាក់លើរាងមាត់របស់ខ្ញុំហើយធ្វើម្តងទៀតបន្ទាប់ពីខ្ញុំ។
Tu.
អ្នក។
What are you waiting for? Repeat after me!
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី? ធ្វើម្តងទៀតបន្ទាប់ពីខ្ញុំ!
Sorry? Oh, okay.
សុំទោស? អូ​! មិន​អី​ទេ។
- Tu. - No, you're not getting it.
- ត។ - ទេអ្នកមិនទទួលបានវាទេ។
Tu.
អ្នក។
- Tu. - That's not how you do it.
- ត។ - នោះមិនមែនជារបៀបដែលអ្នកធ្វើវាទេ។
The tip of your tongue should touch the back of your lower front teeth.
ចុងអណ្តាតរបស់អ្នកគួរតែប៉ះផ្នែកខាងក្រោយនៃធ្មេញខាងមុខទាបរបស់អ្នក។
Then as if you're flicking your tongue...
បន្ទាប់មកដូចជាអ្នកកំពុងអណ្តាតរបស់អ្នក ...
Tu.
អ្នក។
Stop wiping your face. What if you end up scratching your skin?
ឈប់ជូតមុខរបស់អ្នក។ តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកបញ្ចប់ការកោសស្បែករបស់អ្នក?
I feel like I can still smell her saliva.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនៅតែអាចធុំក្លិនទឹកមាត់របស់នាងបាន។
She sprayed almost a liter of saliva on my face today.
នាងបាញ់ទឹកមាត់ស្ទើរតែមួយលីត្រលើមុខខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
That much saliva?
ទឹកមាត់ច្រើនមែនទេ?
It wasn't casual spraying of saliva. She practically spat on me.
វាមិនមែនជាការបាញ់ទឹកមាត់ធម្មតាទេ។ នាងអនុវត្តស្តោះទឹកមាត់ដាក់ខ្ញុំ។
Especially when she was saying "tu",
ជាពិសេសនៅពេលដែលនាងកំពុងនិយាយថា "TU"
I could clearly see her saliva flying toward my face.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញទឹកមាត់របស់នាងយ៉ាងច្បាស់កំពុងហោះឆ្ពោះទៅមុខខ្ញុំ។
Gosh, it's so gross. I should take a shower.
Gosh, វាជាការសរុបដូច្នេះ។ ខ្ញុំគួរតែងូតទឹក។
Yu Ri, thanks for lending me your laptop.
យូរីអរគុណចំពោះការឱ្យខ្ចីកុំព្យូទ័រយួរដៃឱ្យខ្ញុំ។
No problem. Did you write your resume?
គ្មាន​បញ្ហា។ តើអ្នកបានសរសេរប្រវត្តិរូបរបស់អ្នកទេ?
Yes. Ta-da!
ត្រូវហើយ។ តាដា!
- Can you take a look at it though? - Okay, sure.
- តើអ្នកអាចមើលវាបានទេ? - មិនអីទេប្រាកដ។
Let's see. "Name, Kook Ki Bong".
សូម​មើល។ "ឈ្មោះកូកគីបុង" ។
Your phone number is correct.
លេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នកត្រឹមត្រូវ។
Your date of birth, current address, and permanent address...
កាលបរិច្ឆេទកំណើតអាសយដ្ឋានបច្ចុប្បន្ននិងអាសយដ្ឋានអចិន្រ្តៃយ៍របស់អ្នក ...
"Never"?
"មិនដែល"?
Why did you write "Never"? What does this mean?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសរសេរថា“ កុំ”? តើ​នេះ​មានន័យថា​ម៉េច​?
Oh, that. I've never seen the owner.
អូ! ខ្ញុំមិនដែលឃើញម្ចាស់ទេ។
- That's why I wrote that. - My gosh.
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសរសេរវា។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
You've never seen the owner?
អ្នកមិនដែលឃើញម្ចាស់?
- That's why you wrote "Never"? - Yes.
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកសរសេរ "មិនដែល"? - ចាស។
Hang on. Have I met the owner before?
ចាំ​មួយភ្លែត។ តើខ្ញុំបានជួបម្ចាស់ពីមុនទេ?
Should I have written "Have met before"?
តើខ្ញុំគួរសរសេរថា“ ធ្លាប់ជួបពីមុនទេ”?
- My goodness. - Hey, that's not what this means.
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - ហេ, នោះមិនមែនជាអត្ថន័យនេះទេ។
What? Then what does this mean?
អ្វី? បន្ទាប់មកតើនេះមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
This means...
នេះ​មានន័យថា...
Just forget it.
គ្រាន់តែភ្លេចវា។
Let's move on for now.
តោះបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
Shall I take a look at your cover letter?
តើខ្ញុំអាចមើលលិខិតគម្របរបស់អ្នកបានទេ?
Hey, Ki Bong. Do you actually think this can be your cover letter?
ហេគីគីង។ តើអ្នកពិតជាគិតថានេះអាចជាលិខិតក្របរបស់អ្នកទេ?
Why? Does it look weird?
ហេតុអ្វី? តើវាមើលទៅចំលែកទេ?
What did he write?
តើគាត់បានសរសេរអ្វី?
I'll read it aloud for you. Just listen.
ខ្ញុំនឹងអានឱ្យ oud ៗ ។ គ្រាន់តែ​ស្តាប់។
"Hello, I'm Kook Ki Bong."
"សួស្តីខ្ញុំគឺជាគុគីគីបុង។ "
"My hobby is writing poems, and my specialty is baseball."
ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំគឺការសរសេរកំណាព្យហើយជំនាញរបស់ខ្ញុំគឺបេសបល។
"I wanted to be a pitcher in the major league,"
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នករកគ្រាប់បាល់នៅក្នុងលីកធំ ៗ ។
"but I don't have a goal anymore."
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានគោលដៅទៀតទេ។
"My favorite food is sausage,"
"អាហារដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេគឺសាច់ក្រក"
"and my least favorite is spinach."
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេគឺស្ពៃខ្មៅ។
- In brackets, "I hate it." - I hate it.
- នៅក្នុងតង្កៀប "ខ្ញុំស្អប់វា" ។ - ខ្ញុំ​ស្អប់​វា។
"That's all I have to say about myself."
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយអំពីខ្លួនខ្ញុំ។
- What do you think? - Hey, that's not a cover letter!
- តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? - ហេ, នោះមិនមែនជាលិខិតគម្របទេ!
Why not? You're supposed to introduce yourself.
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? អ្នកត្រូវណែនាំខ្លួនអ្នក។
Kids say stuff like that when they introduce themselves to classmates.
ក្មេងៗនិយាយរឿងបែបនេះនៅពេលពួកគេណែនាំខ្លួនពួកគេដល់មិត្តរួមថ្នាក់។
When you write a cover letter, you have to highlight your skills...
នៅពេលអ្នកសរសេរលិខិតគម្របអ្នកត្រូវរំលេចជំនាញរបស់អ្នក ...
as well as why they must hire you.
ក៏ដូចជាមូលហេតុដែលពួកគេត្រូវជួលអ្នក។
Would you want to hire yourself if you were the employer?
តើអ្នកចង់ជួលខ្លួនឯងទេប្រសិនបើអ្នកជានិយោជក?
Oh, is that right?
អូតើត្រឹមត្រូវទេ?
I didn't know because I had never written one before.
ខ្ញុំមិនដឹងព្រោះខ្ញុំមិនដែលសរសេរមួយពីមុន។
Then shall I rewrite it?
តើខ្ញុំនឹងសរសេរវាឡើងវិញទេ?
Of course you have to rewrite it.
ជាការពិតអ្នកត្រូវសរសេរវាឡើងវិញ។
This is useless.
នេះគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
Go rewrite it now.
សូមសរសេរវាឡើងវិញ។
I did my best.
ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព។
I'm back.
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
What's going on? Where did everyone go?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើមនុស្សគ្រប់គ្នាបានទៅទីណា?
Why does he keep carrying that megaphone around?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បន្តយកមេក្រូនៅជុំវិញនោះ?
Why is he sleeping there?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដេកនៅទីនោះ?
Is he putting a blanket over Ki Bong?
តើគាត់ដាក់ភួយលើគីបុងឬ?
Right. He might be a little immature,
ត្រូវ។ គាត់ប្រហែលជាមិនគ្រប់អាយុទេ
but he's kind-hearted.
ប៉ុន្តែគាត់មានចិត្តល្អ។
What? Did he just fart?
អ្វី? តើគាត់ទើបតែចាប់បានទេ?
Gosh, what's this smell?
ហ្គូតើក្លិននេះជាអ្វី?
Who is it?
អ្នកណា​គេ?
- Who is this? - Gas, gas, gas!
- តើ​នេះ​ជា​នរណា? - ហ្គាសសាំងហ្គាស!
Jun Ki's gas time!
ពេលវេលាឧស្ម័នរបស់ Jun Ki!
Hey, stop it!
ហេបញ្ឈប់វា!
Gosh!
ហ្គូស!
I said, stop it, you idiot!
ខ្ញុំបាននិយាយថាបញ្ឈប់វាអ្នកល្ងីល្ងើ!
I'm sorry. I just thought it'd be funny.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Sorry.
សុំទោស។
I stayed up all night writing the cover letter.
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅពេញមួយយប់សរសេរលិខិតគម្រប។
I get it.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
I'll never do it again. Go back to sleep. Sorry again.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។ ត្រឡប់ទៅដេកវិញ។ សូមទោសម្តងទៀត។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Go back to sleep.
ត្រឡប់ទៅដេកវិញ។
What is he doing? Why is he going back?
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រលប់មកវិញ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Wait, what happened? I don't believe it.
ចាំមើលតើមានអ្វីកើតឡើង? ខ្ញុំមិនជឿទេ។
I failed to control the strength.
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការគ្រប់គ្រងកម្លាំង។
My guess was right.
ការស្មានរបស់ខ្ញុំគឺត្រឹមត្រូវ។
Why did I fall for someone like him?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដួលជំនួសមនុស្សដូចគាត់?
We're done practicing the basic sounds now.
យើងកំពុងអនុវត្តសម្លេងមូលដ្ឋានឥឡូវនេះ។
Let's move on to sentence exercises.
តោះទៅធ្វើលំហាត់សមាធិ។
"The porridge next door is black bean porridge."
"បបរនៅក្បែរនោះគឺបបរសណ្តែកខ្មៅ" ។
"The porridge at the house in the back is red bean porridge."
"បបរនៅផ្ទះនៅខាងក្រោយគឺបបរសណ្តែកក្រហម" ។
There she goes again.
នៅទីនោះនាងទៅម្តងទៀត។
Ms. Han.
លោកស្រីហាន។
Why do you keep blinking your eyes?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្ដព្រិចភ្នែក?
Try to focus!
ព្យាយាមផ្តោតអារម្មណ៍!
If you have eye problems, go see a doctor.
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាភ្នែកសូមទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
Okay. I'm sorry.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
Next.
បន្ទាប់។
Why are there so many "two"s?
ហេតុអ្វីបានជាមានច្រើន "ពីរ"?
This one is a very hard one.
មួយនេះពិបាកខ្លាំងណាស់។
Look closely at the way my mouth moves.
ក្រឡេកមើលឱ្យជិតទៅនឹងរបៀបដែលមាត់ខ្ញុំធ្វើចលនា។
Understood?
យល់ទេ?
"Is the movie I watched yesterday 'Alien Two',"
"តើខ្សែភាពយន្តដែលខ្ញុំបានមើលកាលពីម្សិលម៉ិញ 'Alien Two"
"'RoboCop 2', or 'Terminator 2'?"
"'រ៉ូបូតកូ ២' ឬ 'ស្ថានីយ ២'?"
"No. I watched 'Back to the Future Two'."
ទេ។ ខ្ញុំបានមើល 'ត្រឡប់ទៅអនាគតពីរ' ។
"Is the movie I watched yesterday 'Alien Two'..."
"តើខ្សែភាពយន្តដែលខ្ញុំបានមើលកាលពីម្សិលមិញ 'Alien Two' ... "
"'RoboCop Two'?"
"'RoboCop Two'?"
"No. I watched 'Back to the Future Two'."
ទេ។ ខ្ញុំបានមើល 'ត្រឡប់ទៅអនាគតពីរ' ។
You still can't say "two" clearly enough.
អ្នកនៅតែមិនអាចនិយាយថា "ពីរ" យ៉ាងច្បាស់គ្រប់គ្រាន់ទេ។
Look closely at my mouth.
មើលជិតមាត់ខ្ញុំ។
Ma'am.
ម៉ាអេម។
Can't I just practice "two" at home?
តើខ្ញុំមិនអាចអនុវត្ត“ ពីរ” នៅផ្ទះបានទេ?
No, you can't. To improve your diction,
ទេអ្នកមិនអាចទេ។ ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវការនិយាយរបស់អ្នក
you need to see the correct way to move your mouth.
អ្នកត្រូវមើលផ្លូវត្រឹមត្រូវដើម្បីធ្វើចលនាមាត់របស់អ្នក។
Now...
ឥឡូវ​នេះ...
come closer so that you can see it more clearly.
ចូលកាន់តែជិតដើម្បីឱ្យអ្នកអាចមើលឃើញកាន់តែច្បាស់។
"Is the movie I watched yesterday 'Alien Two'..."
"តើខ្សែភាពយន្តដែលខ្ញុំបានមើលកាលពីម្សិលមិញ 'Alien Two' ... "
"or 'Terminator 2'? It's 'Back to the Future 2'."
"រឺ 'ស្ថានីយ' ២ '? វាត្រលប់ទៅអនាគត ២' ។
Don't turn your face away from me.
កុំងាកមុខចេញពីខ្ញុំ។
Watch how my mouth moves!
មើលពីរបៀបដែលមាត់ខ្ញុំធ្វើចលនា!
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
I'll show you again. Watch carefully.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកម្តងទៀត។ មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
"Is the movie I watched yesterday 'Alien Two'..."
"តើខ្សែភាពយន្តដែលខ្ញុំបានមើលកាលពីម្សិលមិញ 'Alien Two' ... "
"or 'RoboCop 2'? It's 'Back to the Future 2'."
"ឬ 'RoboCop 2'? វាត្រលប់ទៅអនាគត ២" ។
Is Soo Yeon still at the academy?
តើសូយូយ៉ុននៅតែរៀននៅសាលាទេ?
It seems so.
វាហាក់ដូចជាអញ្ចឹង។
She seems pretty determined this time.
នាងហាក់ដូចជាមានការតាំងចិត្តស្អាតណាស់នៅពេលនេះ។
That's impressive.
ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
I thought she was just a naive girl with rich parents.
ខ្ញុំគិតថានាងគ្រាន់តែជាក្មេងស្រីឆោតល្ងង់ដែលមានឪពុកម្តាយអ្នកមាន។
Yu Ri!
យូរី!
I wrote a new cover letter. Can you take a look?
ខ្ញុំបានសរសេរលិខិតគម្របថ្មីមួយ។ អ្នកអាចមើលបានទេ?
You did?
អ្នក​បាន​ធ្វើ?
Let me see.
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
"Hello, my name is Kook Ki Bong."
"សួស្តីខ្ញុំឈ្មោះគុកគីបុង។ "
"All my life, baseball was my everything."
"ជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់កីឡាបេស្បលគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់ខ្ញុំ" ។
"There was nothing else I liked or could do well."
មិនមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំចូលចិត្តឬអាចធ្វើបានល្អនោះទេ។
That's a pretty nice beginning.
នោះជាការចាប់ផ្តើមដ៏ល្អ។
It sure is.
វាប្រាកដណាស់។
"Some people even said..."
"មានអ្នកខ្លះថែមទាំងនិយាយទៀត ... "
"I was a boaring person."
"ខ្ញុំជាមនុស្សអួតខ្លួន" ។
Wait, what do you mean by "boaring"?
រង់ចាំតើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងដូចម្តេចដោយ "អួតខ្លួន"?
You don't know that word?
អ្នកមិនដឹងពាក្យនោះទេ?
A "boaring" person.
មនុស្ស "អួតខ្លួន" ។
Someone who is...
នរណាម្នាក់ដែលជា ...
dull and uninteresting.
រិលនិងមិនចាប់អារម្មណ៍។
Hey, it's not "boaring".
ហេវាមិនមែន "អួត" ទេ។
It's "boring".
វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
Is it? I didn't know.
តើមែនទេ? ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I'll correct it.
ខ្ញុំនឹងកែវា។
Let me just keep reading.
សូមឱ្យខ្ញុំគ្រាន់តែអាន។
"But there was one thing I liked as much as I liked baseball."
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយដែលខ្ញុំចូលចិត្តដូចដែលខ្ញុំចូលចិត្តកីឡាបេស្បល។
"It was cars."
វាជារថយន្ត។
"Even without someone telling me to do dis and dat..."
"សូម្បីតែគ្មាននរណាម្នាក់ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើឌីនិងដាក៏ដោយ ... "
"Dis and dat"?
"ឌីសនិងដេត"?
You don't know what that means?
អ្នកមិនដឹងថាវាមានន័យថាម៉េចទេ?
It's when someone makes you...
វាជាពេលដែលនរណាម្នាក់ធ្វើឱ្យអ្នក ...
do different things.
ធ្វើអ្វីផ្សេង។
It's not "dis and dat".
វាមិនមែនជា "dis និង dat" ទេ។
It's "this and that".
វាជា "នេះនិងនោះ" ។
No. It's "dis and dat".
ទេវាជា "ឌីសនិងដាស" ។
I'm confident about this one.
ខ្ញុំមានទំនុកចិត្តលើរឿងមួយនេះ។
Forget it. I'll just keep reading.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំនឹងបន្តអាន។
"If you miss a talent like me and regret it afterwards,"
"ប្រសិនបើអ្នកនឹកទេពកោសល្យដូចខ្ញុំហើយសោកស្តាយវានៅពេលក្រោយ"
"it'd be rocking the stable door after the horse is stolen."
"វានឹងរញ្ជួយទ្វារដែលមានស្ថេរភាពបន្ទាប់ពីសេះត្រូវបានគេលួច។ "
"Rocking the stable door"? What do you mean?
"រញ្ជួយទ្វារដែលមានស្ថេរភាព"? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
It's a proverb.
វាជាសុភាសិត។
"To rock the stable door after the horse is stolen."
"ដើម្បីគ្រវីទ្វារដែលមានស្ថេរភាពបន្ទាប់ពីសេះត្រូវបានគេលួច។ "
Even if you rock the stable door after the horse is stolen,
ទោះបីជាអ្នកគ្រវីទ្វារដែលមានស្ថេរភាពបន្ទាប់ពីសេះត្រូវបានគេលួចក៏ដោយ
you can't get the horse back.
អ្នកមិនអាចយកសេះត្រឡប់មកវិញបានទេ។
It means there's no point...
វាមានន័យថាមិនមានចំណុច ...
in regretting something that has already happened.
នៅក្នុងការសោកស្តាយអ្វីមួយដែលបានកើតឡើងរួចហើយ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
It's not "rocking the stable door".
វាមិនមែនជា "រញ្ជួយទ្វារដែលមានស្ថេរភាព" ទេ។
It's "locking the stable door".
វា "ចាក់សោទ្វារដែលមានស្ថេរភាព" ។
But it sounds surprisingly natural.
ប៉ុន្តែស្តាប់មើលទៅពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
I don't think so. I'm pretty sure it's "rocking".
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។ ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាវាកំពុងកក្រើក។
I remember reading it in a book somewhere.
ខ្ញុំចាំថាខ្ញុំបានអានវានៅក្នុងសៀវភៅនៅកន្លែងណាមួយ។
Gosh, my blood pressure is going up.
Gosh, សម្ពាធឈាមរបស់ខ្ញុំកំពុងតែកើនឡើង។
I'll correct it. You go to your room.
ខ្ញុំនឹងកែវា។ អ្នកទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
Get out of my sight!
ចេញពីភ្នែកខ្ញុំទៅ!
What? Stop telling me to do dis and dat.
អ្វី? ឈប់ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើឌីសហើយចុះ។
That's wrong.
នោះជាការខុស។
Woo Shik.
វ៉ូស៊ីក។
Get him out of my sight. Right now!
យកគាត់ចេញពីភ្នែករបស់ខ្ញុំ។ ឥឡូវ​នេះ!
Oh, okay.
អូ​! មិន​អី​ទេ។
Go to your room.
ទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
She's really angry.
នាងពិតជាខឹងណាស់។
What's the big deal?
តើមានបញ្ហាអ្វីធំធេង?
Failure is the sister of success.
ការបរាជ័យគឺជាបងស្រីនៃភាពជោគជ័យ។
Gosh, come here.
ហ្គូសមកទីនេះ។
- What's wrong? - Come here!
- មាន​បញ្ហា​អ្វី? - មក​នេះ!
"Terminator Two".
"ស្ថានីយពីរ" ។
"Back to the Future Two".
"ត្រលប់ទៅអនាគតពីរ" ។
Ta, tya, teo, tyeo...
តា, ធី, តែ, តៅ ...
Ta, tya, teo, tyeo, to, tyo, tu, tyu, teu, ti.
តា, ធី, ទៀ, តេយូ, ទៅ, ធី, ធី, ធី, ធី, តា។
- Ta, tya, teo, tyeo... - To, tyo, tu, tyu, teu, ti.
- តា, ធី, ទៀ, តៅ ... - ដល់តូយធីអ៉ីធីធី។
I'll take you to a really nice lunch place.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងអាហារថ្ងៃត្រង់មួយដ៏ល្អ។
- Cheonggukjang... - Hold on.
- Cheonggukjang ... - តោង។
Gosh, you startled me. What's the matter?
ហ្គូសអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។ មាន​បញ្ហា​អ្វី?
In today's Korean society,
នៅក្នុងសង្គមកូរ៉េសព្វថ្ងៃនេះ
many people make the mistake of judging a person too fast.
មនុស្សជាច្រើនមានកំហុសក្នុងការវិនិច្ឆ័យមនុស្សម្នាក់លឿនពេក។
Apparently, there is a man who failed to see...
ជាក់ស្តែងមានបុរសម្នាក់ដែលមិនបានឃើញ…
a person's full potential by judging her too fast.
សក្តានុពលពេញលេញរបស់មនុស្សម្នាក់ដោយវិនិច្ឆ័យនាងលឿនពេក។
Report Special Force met the man.
របាយការណ៍កម្លាំងពិសេសបានជួបបុរសនោះ។
What are you doing right now?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​ឥឡូវនេះ?
I'm not done yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើនៅឡើយទេ។
"The manager of the soy sauce factory is Mr. Jang."
អ្នកគ្រប់គ្រងរោងចក្រទឹកស៊ីអ៊ីវគឺលោកចាង។
"The manager of the doenjang factory is Mr. Kang."
អ្នកគ្រប់គ្រងរោងចក្រដូចេងគឺលោកកាង។
"The porridge next door is black bean porridge."
"បបរនៅក្បែរនោះគឺបបរសណ្តែកខ្មៅ" ។
"The porridge at the house in the back is red bean porridge."
"បបរនៅផ្ទះនៅខាងក្រោយគឺបបរសណ្តែកក្រហម" ។
"Is the movie I watched yesterday 'Alien Two',"
"តើខ្សែភាពយន្តដែលខ្ញុំបានមើលកាលពីម្សិលម៉ិញ 'Alien Two"
"'RoboCop 2', or 'Terminator 2'?"
"'រ៉ូបូតកូ ២' ឬ 'ស្ថានីយ ២'?"
"No. I watched 'Back to the Future Two'."
ទេ។ ខ្ញុំបានមើល 'ត្រឡប់ទៅអនាគតពីរ' ។
What do you think? Do you still think my diction is bad?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? តើអ្នកនៅតែគិតថាការនិយាយរបស់ខ្ញុំគឺមិនល្អទេ?
Do you still think I can't be a reporter?
តើអ្នកនៅតែគិតថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាអ្នកយកព័ត៌មានបានទេ?
Guys!
បុរស!
You're back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
How did it go?
តើវាទៅដោយរបៀបណា?
I got in.
ខ្ញុំចូល។
The director of the broadcasting station wanted to hire me.
នាយកស្ថានីយ៍ផ្សាយចង់ជួលខ្ញុំ។
- Really? - Yes, after a month,
- ពិតជាមែនទេ? - បាទបន្ទាប់ពីមួយខែ
they'll decide whether or not I'll get a contract.
ពួកគេនឹងសំរេចថាតើខ្ញុំនឹងទទួលបានកិច្ចសន្យាឬអត់។
Soo Yeon, you did it.
សូយឿនអ្នកបានធ្វើវា។
I told you I can accomplish anything I put my mind to.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំអាចសំរេចបាននូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានគិត។
Right. They say a face can move mountains.
ត្រូវ។ ពួកគេនិយាយថាមុខអាចរំកិលភ្នំ។
Soo Yeon, you must be so thrilled.
សូយយ៉ុនអ្នកពិតជារំភើបណាស់។
What? "A face can move mountains"?
អ្វី? "មុខអាចរំកិលភ្នំ" បានទេ?
Yes, if a person works hard enough,
បាទ / ចាសប្រសិនបើមនុស្សម្នាក់ធ្វើការបានគ្រប់គ្រាន់
he or she can achieve anything.
គាត់អាចសំរេចបានអ្វីទាំងអស់។
It's "faith", not a "face".
វាជា“ ជំនឿ” មិនមែនជា“ មុខ” ទេ។
Ki Bong, stay right there.
គីបុងស្នាក់នៅទីនោះ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I made a mistake, so what?
ខ្ញុំបានធ្វើខុសដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើង?
Come here. Come here right now!
មក​នេះ។ សូមមកទីនេះឥឡូវនេះ!
Don't do anything you'll regret later.
កុំធ្វើអ្វីដែលអ្នកនឹងស្ដាយក្រោយនៅពេលក្រោយ។
It'd be rocking the stable door after the horse is stolen.
វានឹងរញ្ជួយទ្វារដែលមានស្ថេរភាពបន្ទាប់ពីសេះត្រូវបានគេលួច។
I told you it's wrong!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាខុសហើយ!
I'll teach you a lesson today. Come here! Right now!
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនមេរៀនមួយនៅថ្ងៃនេះ។ មក​នេះ! ឥឡូវ​នេះ!
- Come here. - Don't say it if you're not sure.
- មក​នេះ។ - កុំនិយាយបើអ្នកមិនច្បាស់។
Why is he so stubborn?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់រឹងចចេសម៉្លេះ?
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
By the way, where is Jun Ki?
និយាយអញ្ចឹងមិថុនាគីនៅឯណា?
I'm not sure. He went out with the megaphone a while ago.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ គាត់បានចេញទៅក្រៅជាមួយមេហ្គានកាលពីមួយឆ្នាំមុន។
What is he up to these days?
តើគាត់ឡើងដល់សព្វថ្ងៃអ្វីខ្លះ?
Jung Eun, do you have any idea?
Jung Eun តើអ្នកមានគំនិតទេ?
I don't. Why would you ask me about him?
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំអំពីគាត់?
What's with her? Why did she have to snap like that?
តើមានអ្វីជាមួយនាង? ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវខ្ទាស់បែបនេះ?
Why would he ask me about Jun Ki?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សួរខ្ញុំអំពី Jun Ki?
How can I have feelings for such an idiot?
តើខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះមនុស្សល្ងីល្ងើបែបនេះ?
I must be out of my mind.
ខ្ញុំត្រូវតែចេញពីគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
What is it now?
តើវាជាអ្វី?
- What? - Jung Eun.
- ស្អី? - ជុងអូន។
Meet me outside.
ជួបខ្ញុំនៅខាងក្រៅ។
Outside? Why?
នៅខាងក្រៅ? ហេតុអ្វី?
Come out, and you'll see.
ចេញមកអ្នកនឹងឃើញ។
Hurry up!
ប្រញាប់​ឡើង!
Why does he want me to come out at this late hour?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់អោយខ្ញុំចេញមកនៅម៉ោងចុងក្រោយនេះ?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Give me just a second.
ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
What are you doing? Come here right now!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? សូមមកទីនេះឥឡូវនេះ!
What is he doing here?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
You'll find out soon.
អ្នកនឹងរកឃើញឆាប់។
What are you waiting for?
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Fine.
វិចិត្រ។
Jung Eun, I'm sorry.
ជុងអូនខ្ញុំសុំទោស។
I shouldn't have done it.
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើវាទេ។
- Are you happy now? - "Are you happy now"?
- តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ? - "តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេឥឡូវនេះ"?
Was that an apology?
តើនោះជាការសុំទោសទេ?
It didn't sound sincere at all.
វាមិនសមហេតុផលទាល់តែសោះ។
I guess I have no choice.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
Attention! The famous news anchor, Jo Sang Woo,
យកចិត្តទុកដាក់! យុថ្កាព័ត៌មានដ៏ល្បីល្បាញគឺលោក Jo Sang Woo,
fooled around with my innocent friend...
ល្ងីល្ងើនៅជាមួយមិត្តភក្តិស្លូតត្រង់របស់ខ្ញុំ ...
I'm sorry, Jung Eun.
ខ្ញុំសុំទោសលោកជុងអូន។
I must have been out of my mind.
ខ្ញុំច្បាស់ជាអស់ចិត្តហើយ។
It'll never happen again.
វានឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ។
Please forgive me this once.
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំម្តង។
I get it, so just go back now.
ខ្ញុំយល់ហើយដូច្នេះសូមត្រលប់ទៅឥឡូវនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Are we done now?
តើយើងបានធ្វើហើយឬនៅ?
No more protests in front of the broadcasting station, okay?
គ្មានការតវ៉ាទៀតនៅមុខស្ថានីយ៍ចាក់ផ្សាយទេមែនទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
I'm only letting you get away because my friend says it's okay.
ខ្ញុំគ្រាន់តែអោយអ្នកទៅឆ្ងាយព្រោះមិត្តខ្ញុំនិយាយថាមិនអីទេ។
If you ever bother my innocent friend...
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់រំខានមិត្តភក្តិស្លូតត្រង់របស់ខ្ញុំ ...
No. If you act like that to women again,
ទេប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះស្ត្រីម្តងទៀត
I'm going to make a fuss about it on the news instead!
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យមានការចាប់អារម្មណ៍អំពីព័ត៌មានជំនួសវិញ!
- All right? - Okay.
- ត្រឹមត្រូវ? - យល់ព្រម។
I'll leave, okay?
ខ្ញុំនឹងចាកចេញមិនអីទេ?
I'll go now, Jung Eun.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ Jung Eun ។
Good job!
ការងារ​ល្អ!
Hey, Jun Ki. What was that?
ហេ, មិថុនាគី។ ស្អីហ្នឹង?
He didn't even apologize to you properly.
គាត់មិនបានសុំទោសអ្នកផងដែរ។
How was it? Are you feeling better?
តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ? តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយទេ?
Oh, and if someone harasses you again,
អូហើយប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ស្អប់អ្នកម្តងទៀត
come and tell me.
មកប្រាប់ខ្ញុំ។
I'm going to completely smash those who bother my friend!
ខ្ញុំនឹងកម្ទេចអ្នកដែលរំខានមិត្តរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង!
Understood?
យល់ទេ?
That's better.
នោះ​ល្អ​ជាង។
Let's go home now, friend.
តោះយើងទៅផ្ទះឥឡូវនេះមិត្តភក្តិ។
Hello, everyone.
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
This is Han Soo Yeon of Report Special Force.
នេះគឺជាហានសូយយ៉ុននៃរបាយការណ៍ពិសេសរបស់កម្លាំង។
Today, I'm here to meet the world renowned conductor of..
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួបជាមួយអ្នកដឹកនាំដ៏ល្បីលើពិភពលោក ។.
the New York Philharmonic Orchestra, Park Chul Hong, who has turned...
មហោស្រពញូវយ៉ក Philharmonic Orchestra, Park Chul Hong ដែលបានប្រែក្លាយ ...
a new chapter in his life to be the owner of a sheep farm.
ជំពូកថ្មីក្នុងជីវិតរបស់គាត់ដើម្បីធ្វើជាម្ចាស់កសិដ្ឋានចិញ្ចឹមចៀម។
- How was it? - I like it!
- តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ? - ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា!
It was good.
វាល្អ។
Yes, you sounded like a real reporter.
ត្រូវហើយអ្នកស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកយកព័ត៌មានពិត។
Really?
ពិតឬ?
I stayed up all night practicing for the first shoot.
ខ្ញុំបានហាត់ប្រាណពេញមួយយប់សម្រាប់ការថតលើកដំបូង។
I'm still so worried.
ខ្ញុំនៅតែព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។
Don't worry. You'll be fine.
កុំបារម្ភ។ អ្នកនឹងមិនអីទេ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Ta-da! How do I look?
តាដា! តើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
Wow! You look terrible.
វ៉ោ​វ! អ្នកមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
It looks like you've stolen your dad's suit.
វាមើលទៅដូចជាអ្នកបានលួចឈុតរបស់ឪពុកអ្នកហើយ។
Really? I guess it's because I've only been wearing baseball uniforms.
ពិតឬ? ខ្ញុំគិតថាមកពីខ្ញុំស្លៀកឯកសណ្ឋានកីឡាបេស្បល។
Why the suit, all of a sudden?
ហេតុអ្វីបណ្តឹងទាំងអស់ភ្លាមៗ?
It's your first day at work too, isn't it?
វាជាថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកនៅកន្លែងធ្វើការមែនទេ?
I finished my training yesterday and it's my first official day.
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការបណ្តុះបណ្តាលកាលពីម្សិលមិញហើយវាជាថ្ងៃផ្លូវការដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
I guess there are two people at our house that are starting work today.
ខ្ញុំគិតថាមានមនុស្សពីរនាក់នៅផ្ទះរបស់យើងដែលកំពុងចាប់ផ្តើមការងារថ្ងៃនេះ។
Be careful not to make a mistake and do well.
ប្រយ័ត្នកុំធ្វើខុសហើយធ្វើបានល្អ។
- Especially you, Ki Bong. - All right.
- ជាពិសេសអ្នកគីបុង។ - ត្រឹមត្រូវ។
I'm late! I'll have to go.
ខ្ញុំ​យឺត! ខ្ញុំនឹងត្រូវទៅ។
- Good luck! - Ki Bong, wait for me!
- សំណាងល្អ! - គីបុងចាំខ្ញុំ!
I have to catch the express bus.
ខ្ញុំត្រូវចាប់ឡានក្រុងលឿន។
The express bus? Where's the shoot?
ឡានក្រុងលឿន? បាញ់នៅឯណា?
- Pyeongchang, Gangwon-do. - Pyeongchang?
- Pyeongchang, Gangwon-do ។ - Pyeongchang?
- Should I give you a ride? - You?
- តើខ្ញុំគួរអោយអ្នកជិះទេ? - អ្នក?
You said you're scheduled for something today.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានកំណត់ពេលសម្រាប់អ្វីមួយនៅថ្ងៃនេះ។
It just happens to be near Pyeongchang.
វាគ្រាន់តែកើតឡើងនៅជិត Pyeongchang ។
I'll drop you off on the way.
ខ្ញុំនឹងទម្លាក់អ្នកនៅតាមផ្លូវ។
(Extreme Job)
(ការងារខ្លាំង)
You should have stopped practicing and gotten some sleep.
អ្នកគួរតែឈប់ហាត់ហើយគេងលក់ស្រួល។
How are you going to manage when you were up all night?
តើអ្នកនឹងគ្រប់គ្រងយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលដែលអ្នកបានគេងពេញមួយយប់?
It's okay. I'll be fine soon.
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនអីទេឆាប់ៗនេះ។
Anyways, thanks for the ride.
ទោះយ៉ាងណាសូមអរគុណសម្រាប់ការជិះ។
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
I'm just dropping you off on the way.
ខ្ញុំគ្រាន់តែទម្លាក់អ្នកនៅតាមផ្លូវ។
By the way, what time do you finish?
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកបញ្ចប់ម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
I'll pick you up afterwards.
ខ្ញុំនឹងលើកអ្នកឡើង។
No, it's fine. I don't want to tire you.
ទេវាមិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនចង់នឿយហត់អ្នកទេ។
- I'll just go by myself. - What do you mean, tire me?
- ខ្ញុំនឹងទៅដោយខ្លួនឯង។ - តើអ្នកចង់ធុញទ្រាន់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
It's right around the corner.
វាត្រឹមត្រូវនៅជុំវិញជ្រុង។
All right. I'll call you when it's over.
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលវាចប់។
- See you. - Okay. Good luck.
- លាហើយ។ - យល់ព្រម។ សំណាងល្អ។
- Let's go, Soo Yeon! - Let's go!
- តោះ! សូយូ! - តោះ​ទៅ!
Yes, hello? Me?
បាទសួស្តី? ខ្ញុំ?
I'm on my way to the event.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ព្រឹត្តិការណ៍នេះ។
There's a lot of traffic.
មានចរាចរណ៍ច្រើន។
I'm right around the corner.
ខ្ញុំនៅជុំវិញជ្រុង។
I'll be right there.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
Gosh, I'm late!
ហ្គូសខ្ញុំយឺតហើយ!
How's the gasoline mileage on this car?
តើចម្ងាយសាំងនៅលើឡាននេះយ៉ាងម៉េច?
The gasoline mileage?
ចំងាយសាំង?
It's... It was...
វា ... វាជា ...
quiet good.
ស្ងាត់ល្អ។
So how far will it go by liter?
ដូច្នេះតើវានឹងទៅជាលីត្រប៉ុន្មាន?
By liter?
ដោយលីត្រ?
Just a minute, sir. I...
គ្រាន់តែមួយនាទីលោក។ ខ្ញុំ ...
This is so irritating.
នេះពិតជាឆាប់ខឹងណាស់។
Forget about it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ទៅ។
Sir! The gasoline mileage is...
លោក! ចំងាយសាំងគឺ…
16, no, 20 or 30...
១៦, ២០, ៣០ ឬ ៣០ …
Kook Ki Bong!
គុកគីបុង!
What do you think you're doing?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
How can you call yourself a dealer and not know the gasoline mileage?
តើអ្នកអាចហៅខ្លួនអ្នកជាអ្នកចែកបៀហើយមិនដឹងពីចំងាយសាំងយ៉ាងដូចម្តេច?
Do you realize how many customers you lost today?
តើអ្នកដឹងទេថាសព្វថ្ងៃអ្នកបាត់បង់អតិថិជនប៉ុន្មាននាក់?
- I'm sorry. - "I'm sorry" won't do it.
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - "ខ្ញុំសុំទោស" នឹងមិនធ្វើវាទេ។
Make sure to sell a car today.
ត្រូវប្រាកដថាលក់ឡានថ្ងៃនេះ។
If you can't, don't even think about coming back tomorrow.
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើបានសូម្បីតែគិតអំពីការត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
- What? - Got it?
- ស្អី? - បានទេ?
Yes, sir.
បាទ​លោក។
How did we end up with him? This is so annoying.
តើយើងបញ្ចប់ជាមួយគាត់ដោយរបៀបណា? នេះពិតជាគួរឱ្យរំខានណាស់។
Yes, Mr. Kim!
ត្រូវហើយលោកគីម!
This is driving me crazy.
នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
What are you so focused on?
តើអ្នកផ្តោតសំខាន់លើអ្វី?
This is the government website for the Youth Support Business.
នេះគឺជាគេហទំព័ររបស់រដ្ឋាភិបាលសម្រាប់អាជីវកម្មគាំទ្រយុវជន។
I was wondering if I can get support when I set up my restaurant.
ខ្ញុំត្រូវបានគេឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំអាចទទួលបានការគាំទ្រនៅពេលដែលខ្ញុំបង្កើតភោជនីយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
There's something called the Youth Support Business?
មានអ្វីដែលគេហៅថាអាជីវកម្មគាំទ្រយុវជន?
- Yes, I guess so. - I see.
- ចាសខ្ញុំទាយអញ្ចឹង។ - ខ្ញុំ​ឃើញ។
What is Jung Eun doing in her room? She hasn't even eaten.
តើជុងអូនកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងបន្ទប់របស់នាង? នាងមិនបានសូម្បីតែបរិភោគ។
Wait a minute.
ចាំ​បន្តិច។
Gosh! You surprised me!
ហ្គូស! អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ!
What am I, a ghost?
តើខ្ញុំជាខ្មោចជាអ្វី?
Why would you get surprised? Come out and eat.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល? ចេញមកហើយញ៉ាំ។
Whatever! You eat all you want.
ស្អី​ក៏ដោយ! អ្នកញ៉ាំអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
What are you getting mad at me for?
តើអ្នកខឹងខ្ញុំដោយសារអ្វី?
When did I get mad at you?
តើពេលណាខ្ញុំខឹងអ្នក?
Mad, my foot.
ឆ្កួតជើងខ្ញុំ។
What? That punk.
អ្វី? តុក្កតានោះ។
What did I do?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
Your presence itself is usually the mistake,
វត្តមានរបស់អ្នកផ្ទាល់ជាធម្មតាគឺជាកំហុស
but there must be something else you did.
ប៉ុន្តែត្រូវតែមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកបានធ្វើ។
No, there isn't.
ទេមិនមែនទេ។
Then why would she act that way?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើបែបនេះ?
Anyways, I'll go find out more about this support,
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងស្វែងយល់បន្ថែមអំពីការគាំទ្រនេះ។
so go on in and apologize to her.
ដូច្នេះសូមចូលទៅហើយសុំទោសនាង។
I'm going.
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
I'm sure I didn't do anything wrong.
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
Jung Eun?
ជុងអូន?
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
Hey, did I do something wrong, by any chance?
ហេ, ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយខុស, ដោយឱកាសណាមួយ?
That's not it.
នោះមិនមែនទេ។
Then why are you acting this way?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
What is it? Tell me.
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Is it because I added soy sauce in your coke?
តើមកពីខ្ញុំបន្ថែមទឹកស៊ីអ៊ីវនៅក្នុងកូកាកូឡារបស់អ្នកទេ?
What? That was you?
អ្វី? នោះជាអ្នក?
That's not it?
អញ្ចឹងមែនទេ?
Then it must be because I played ice-hockey with your shoe today!
បន្ទាប់មកវាត្រូវតែព្រោះខ្ញុំលេងវាយកូនគោលលើទឹកកកជាមួយស្បែកជើងរបស់អ្នកថ្ងៃនេះ!
You did that, too?
អ្នកបានធ្វើដូច្នេះដែរឬទេ?
That's not it, either?
នោះមិនមែនជាវាដែរឬទេ?
Then this must be it!
បន្ទាប់មកនេះត្រូវតែជាវា!
I got it. Gosh.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ ហ្គូស។
Here. I'll return it. Fine.
នៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាមកវិញ។ វិចិត្រ។
Your wallet was in the kitchen, so I couldn't help it.
កាបូបរបស់អ្នកគឺនៅក្នុងផ្ទះបាយដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
- You even stole my money? - I didn't steal it.
- អ្នកថែមទាំងលួចលុយខ្ញុំទៀត? - ខ្ញុំមិនបានលួចវាទេ។
I just borrowed it for a while without telling you.
ខ្ញុំទើបតែខ្ចីវាមួយរយៈដោយមិនប្រាប់អ្នក។
I returned it, so we're good, right?
ខ្ញុំបានប្រគល់វាមកវិញដូច្នេះយើងល្អមែនទេ?
- Come on, don't be angry. - Whatever. Just leave.
- សូមមកកុំខឹង។ - ស្អី​ក៏ដោយ។ គ្រាន់តែចាកចេញ។
Get out!
ចេញទៅ!
This is too much.
នេះ​គឺ​ច្រើន​ពេក។
Fine. All right.
វិចិត្រ។ ត្រឹមត្រូវ។
I took another one last time, too.
ខ្ញុំបានយកមួយផ្សេងទៀតពេលចុងក្រោយផងដែរ។
I'll give it back. All right?
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាមកវិញ។ ត្រឹមត្រូវ?
Today, I'm with the New York Philharmonic...
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនៅញូវយ៉កហ្វីធូឡូនី ...
Why is my voice so hoarse?
ហេតុអ្វីបានជាសំលេងខ្ញុំស្អកខ្លាំងម៉្លេះ?
And I'm so sleepy.
ហើយខ្ញុំពិតជាងងុយគេងណាស់។
Are you all set, Soo Yeon?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានរៀបចំរួចហើយមែនទេសូយូ?
Yes, I am.
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
You've been boasting it to the chief director.
អ្នកបានអួតវាទៅប្រធាននាយក។
Let's see how well you do.
ចាំមើលថាអ្នកធ្វើបានល្អប៉ុណ្ណា។
I'll try my best.
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​អោយ​អស់ពី​សមត្ថភាព។
But where is Mr. Park? I want to do a prior interview.
ប៉ុន្តែតើលោកផាកនៅទីណា? ខ្ញុំចង់ធ្វើសំភាសន៍មុន។
Is that so?
តើអញ្ចឹងឬ?
There he is.
គាត់នៅទីនោះ។
Hello, sir.
សួស្តី​លោក។
I'm the interviewer for today, Han Soo Yeon.
ខ្ញុំជាអ្នកសំភាសន៍សំរាប់ថ្ងៃនេះហាន់សូយូ។
Hello.
សួស្តី។
Thank you for coming...
សូមអរគុណចំពោះការចូលមក ...
all the way here.
វិធីទាំងអស់នៅទីនេះ។
Why is he speaking so slowly?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់និយាយយឺតម្ល៉េះ?
I look forward to the interview today.
ខ្ញុំរង់ចាំសំភាសន៍នៅថ្ងៃនេះ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
it's been such a long time...
វាជាយូរមកហើយ ...
since I'd had an interview,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមានបទសម្ភាសន៍
so I'm so nervous.
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់។
My eyes might get wide...
ភ្នែករបស់ខ្ញុំអាចធំទូលាយ ...
and I might speak too fast.
ហើយខ្ញុំអាចនិយាយលឿនពេក។
I'm in quite...
ខ្ញុំពិតជា ...
a sensitive state...
ស្ថានភាពរសើបមួយ ...
Soo Yeon. Soo Yeon!
សូយូ។ សូយូ!
What?
អ្វី?
Soo Yeon, were you dozing off?
សូយយ៉ុនតើអ្នកកំពុងតែអង្គុយលេងទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
To be honest, I was up all night practicing.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅខ្ញុំបានហាត់ពេញមួយយប់។
Sir, we'll begin right away, then.
លោកម្ចាស់យើងនឹងចាប់ផ្តើមភ្លាមៗ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
This is driving me crazy!
នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត!
But he looks so sleepy and his voice makes it worse.
ប៉ុន្តែគាត់មើលទៅដូចជាងងុយគេងហើយសម្លេងរបស់គាត់ធ្វើឱ្យកាន់តែអាក្រក់។
He's practically a human sleeping pill!
គាត់អនុវត្តថ្នាំងងុយគេងរបស់មនុស្ស!
Wake up, Soo Yeon. Focus.
ភ្ញាក់ឡើងសូសូយ។ ផ្តោតអារម្មណ៍។
What? This is done.
អ្វី? នេះត្រូវបានធ្វើរួច។
(Buy a new moisturizer.)
(ទិញផលិតផលជាតិសំណើមថ្មី)
[VIU Ver] jTBC E09 'Eulachacha Waikiki 2' "Getting a Job" -♥ Ruo Xi ♥-
[VIU Ver] jTBC E09 'អុលកាឆៃវ៉ៃគីគី ២ "ការរកការងារធ្វើ - - រូរូស៊ី♥ -
(Lee Jun Ki)
(លីមិថុនាគី)
By the way, why Jun Ki?
និយាយអញ្ចឹងហេតុអ្វី Jun Ki?
I actually have feelings for him?
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍សម្រាប់គាត់?
(I have feelings for him?)
(ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះគាត់ទេ?)
I do?
ខ្ញុំ​ធ្វើ?
Am I going crazy?
តើខ្ញុំឆ្កួតទេ?
No, no, no, no, no.....
អត់ទេអត់ទេ .....
Jung Eun, come out for a second!
Jung Eun ចេញមកមួយវិនាទី!
- Hey, Kim Jung Eun! - Why is he calling me again?
- ហេគីមជុងអ៊ឺ! - ហេតុអ្វីបានជាគាត់ហៅខ្ញុំម្តងទៀត?
I'm so uncomfortable around him.
ខ្ញុំមិនស្រួលនៅជុំវិញគាត់ទេ។
What now?
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
You got a package. Over there.
អ្នកមានកញ្ចប់មួយ។ នៅ​ទីនោះ។
A package?
កញ្ចប់?
Jung Eun!
ជុងអូន!
Jung Eun. Are you all right?
ជុងអូន។ តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
My back... My back!
ខ្នងខ្ញុំ ... ខ្នងខ្ញុំ!
Why did you run?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់?
Can you move?
តើអ្នកអាចផ្លាស់ទីបានទេ?
Try to move.
ព្យាយាមផ្លាស់ទី។
I can't move at all.
ខ្ញុំមិនអាចរើចេញបានទេ។
That's not good. Shouldn't you go see a doctor?
នោះមិនល្អទេ។ តើអ្នកមិនគួរទៅជួបគ្រូពេទ្យទេឬ?
Gosh, forget it. Just take me to my room.
Gosh, ភ្លេចវា។ គ្រាន់តែនាំខ្ញុំទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
Come here. Goodness.
មក​នេះ។ ភាពល្អ។
My back...
ខ្នងខ្ញុំ ...
Be gentle!
ត្រូវ​មាន​ចិត្ដ​សប្បុរស!
I am being gentle.
ខ្ញុំទន់ភ្លន់។
Shouldn't you see a doctor?
តើអ្នកមិនគួរទៅជួបគ្រូពេទ្យទេឬ?
No, I'm fine. I can just put on a pain-relieving patch.
ទេខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចលាបថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់។
Where is it?
វា​នៅឯណា?
Over there, in the dressing table drawer...
នៅទីនោះក្នុងថតតុតុសំលៀកបំពាក់ ...
(Lee Jun Ki, I have feelings for him?)
(លីមិថុនាគីខ្ញុំមានអារម្មណ៍សម្រាប់គាត់ទេ?)
(I do?)
(ខ្ញុំ​ធ្វើ?)
(Am I going crazy or what?)
(តើខ្ញុំឆ្កួតរឺអ្វី?)
In the dressing table drawer?
នៅក្នុងថតតុតុសំលៀកបំពាក់?
- I'll bring it for you. - No, no.
- ខ្ញុំនឹងយកវាមកអោយអ្នក។ - ទេ​ទេ។
I just remembered that I used it up.
ខ្ញុំទើបតែចាំបានថាខ្ញុំបានប្រើវា។
Can you step out and pick up...
តើអ្នកអាចចុះចេញពីតំណែងបានទេ?
a pack of pain-relieving patches for me?
កញ្ចប់នៃថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់សម្រាប់ខ្ញុំ?
Sure, I'll be right back.
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ។
Okay.
យល់ព្រម។
I cannot let Jun Ki see that.
ខ្ញុំមិនអាច ឲ្យ Jun Ki ឃើញបែបនោះទេ។
I need to put it away now.
ខ្ញុំត្រូវដាក់វាចោលឥឡូវនេះ។
Gosh, my back...
Gosh, ខ្នងខ្ញុំ ...
Fine, I have no choice.
ល្អខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
1, 2...
១, ២ …
Three.
បី។
Here it is!
វា​នៅ​ទីនេះ!
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
What? I'm...
អ្វី? ខ្ញុំ ...
Do you need something? Shall I find it for you?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ? តើខ្ញុំអាចរកវាសម្រាប់អ្នកបានទេ?
Don't come!
កុំមក!
Why are you yelling at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកដាក់ខ្ញុំ?
When did I yell?
តើខ្ញុំស្រែកនៅពេលណា?
I crawled down because I was bored.
ខ្ញុំលូនចុះព្រោះខ្ញុំធុញទ្រាន់។
Jun Ki, can you lay me down on my bed?
មិថុនាគីតើអ្នកអាចដាក់ខ្ញុំនៅលើគ្រែរបស់ខ្ញុំបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Come here. Watch your back.
មក​នេះ។ មើលខ្នងរបស់អ្នក។
Gosh, be gentle.
ហ្គូសចូរសុភាពរាបសា។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Why did you crawl down to the floor to begin with?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលូនចុះទៅជាន់ដើម្បីចាប់ផ្តើម?
Shall I put this on for you?
តើខ្ញុំគួរដាក់របស់នេះសម្រាប់អ្នកទេ?
No, I'll do it myself. You can leave now.
ទេខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។ អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
- Go! - Call me if you need anything.
- ទៅ! - ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
- Okay. - All right.
- យល់ព្រម។ - ត្រឹមត្រូវ។
I was so close.
ខ្ញុំជិតស្និទ្ធខ្លាំងណាស់។
This is driving me bonkers.
នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំធ្វើជាអ្នកលេង។
Why isn't anyone coming in?
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់ចូលមក?
I have to sell a car before the end of the day.
ខ្ញុំត្រូវលក់ឡានមុនចប់។
Hello, ma'am.
សួស្តីម៉ែ។
(Official Dealer Kook Ki Bong)
(អ្នកចែកចាយផ្លូវការគីកូគីបុង)
I'm here to take a look at a car.
ខ្ញុំមកមើលឡានមួយ។
Oh, is that right?
អូតើត្រឹមត្រូវទេ?
What kind of car are you looking for?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកឡានប្រភេទអ្វី?
A compact car? A midsize sedan? An SUV?
ឡានតូចមែនទេ? រថយន្ត midsize មួយ? រថយន្តប្រភេទ SUV មួយ?
Or an electric car?
ឬឡានអគ្គិសនី?
Please tell me what you're looking for.
សូមប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងរក។
There's actually a specific model I have in mind.
តាមពិតមានគំរូជាក់លាក់មួយដែលខ្ញុំមាន។
Oh, that one over there.
អូមួយនៅទីនោះ។
Would I be able to do a test drive?
តើខ្ញុំអាចធ្វើតេស្តិ៍បានទេ?
Of course, ma'am.
ជាការពិតណាស់ម៉ាអេម។
We can stop by at a grocery store, right?
យើងអាចឈប់នៅហាងលក់គ្រឿងទេសមែនទេ?
I have to buy a few things.
ខ្ញុំត្រូវទិញរបស់មួយចំនួន។
Pardon? Well, that's...
អត់ទោស? អញ្ចឹង ...
Yes, of course. By all means.
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។ តាមគ្រប់មធ្យោបាយ។
My gosh, thank you very much.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំសូមអរគុណច្រើន។
You can put everything on the table.
អ្នកអាចដាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅលើតុ។
Oh, okay.
អូ​! មិន​អី​ទេ។
By the way, when would you like to sign the purchasing contract?
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកចង់ចុះកិច្ចសន្យាទិញនៅពេលណា?
Oh, well...
អូ​ហ៍​អញ្ចឹង...
I need some time to think.
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាខ្លះដើម្បីគិត។
Pardon me?
អត់ទោសខ្ញុំទេ?
Well, I'll get going then.
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅ។
I was just kidding.
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​លេងសើច​ទេ។
How could I not buy the car after all this?
តើខ្ញុំមិនអាចទិញឡានបានយ៉ាងដូចម្តេច?
Bring the contract.
នាំយកកិច្ចសន្យា។
Really? Thank you.
ពិតឬ? សូមអរគុណ។
Thank you, ma'am!
អរគុណម៉ាអេម!
I'm home.
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
Who's this guy?
តើបុរសនេះជាអ្នកណា?
Hello, sir. I'm a dealer from Kisung Motors, Kook Ki Bong.
សួស្តី​លោក។ ខ្ញុំជាអ្នកចែកបៀមកពីក្រុមហ៊ុន Kisung Motors, Kook Ki Bong ។
A dealer? What's going on? Honey, are you really buying a car?
អ្នកចែកបៀ? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? អូនតើអូនពិតជាទិញឡានមែនទេ?
- Yes. - I told you that you can't.
- ចាស។ - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកមិនអាចទេ។
You're home all day. Why do you need a car?
អ្នកនៅផ្ទះពេញមួយថ្ងៃ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការឡាន?
I certainly need a car.
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការឡាន។
I have to pick up our kids and get groceries.
ខ្ញុំត្រូវរើសកូន ៗ របស់យើងហើយទិញគ្រឿងទេស។
I need it for many reasons.
ខ្ញុំត្រូវការវាសម្រាប់ហេតុផលជាច្រើន។
I said you can't buy a car. End of discussion.
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកមិនអាចទិញឡានបានទេ។ បញ្ចប់ការពិភាក្សា។
Look. We don't need a car, so please leave.
រកមើល។ យើងមិនត្រូវការឡានទេដូច្នេះសូមចាកចេញ។
Sorry?
សុំទោស?
Oh, okay.
អូ​! មិន​អី​ទេ។
Gosh, where are you going?
Gosh តើអ្នកទៅណា?
If you leave now, I won't sign the contact.
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងមិនចុះហត្ថលេខាលើទំនាក់ទំនងទេ។
- Pardon me? - Honey, are you provoking me?
- អត់ទោសខ្ញុំទេ? - ទឹកឃ្មុំតើអ្នកកំពុងញុះញង់ខ្ញុំទេ?
Follow me.
តាម​ខ្ញុំ។
Goodness. Do you think that will scare me?
ភាពល្អ។ តើអ្នកគិតថានឹងបំភ័យខ្ញុំទេ?
Gosh, wait. Ma'am, then what should I...
សូមរង់ចាំ។ ម៉ាបន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែ ...
Is she going to sign the contract or what?
តើនាងនឹងចុះកិច្ចសន្យាឬអ្វី?
(Sheep Farm)
(កសិដ្ឋានចិញ្ចឹមចៀម)
Sir, I'm curious about something.
លោកម្ចាស់ខ្ញុំចង់ដឹងអំពីអ្វីមួយ។
You were a world-renowned conductor.
អ្នកគឺជាអ្នកដឹកនាំដ៏ល្បីលើពិភពលោក។
What inspired you to start a sheep farm?
តើអ្វីដែលជំរុញទឹកចិត្តអ្នកឱ្យចាប់ផ្តើមកសិដ្ឋានចិញ្ចឹមចៀម?
I started it...
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមវា ...
because...
ព្រោះ ...
I love lamb skewers.
ខ្ញុំចូលចិត្តសាច់ចៀមច្របាច់។
Oh, I see.
អូខ្ញុំមើល។
This must be the sheep pen.
នេះត្រូវតែជាប៊ិចចៀម។
They're so cute.
ពួកគេគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
I always look after them with love.
ខ្ញុំតែងតែមើលថែរក្សាពួកគេដោយក្តីស្រឡាញ់។
That's probably why.
នោះប្រហែលជាមូលហេតុ។
No, I must not doze off. Wake up, Soo Yeon.
ទេខ្ញុំមិនត្រូវរាប់ទេ។ ភ្ញាក់ឡើងសូសូយ។
Oh, I see.
អូខ្ញុំមើល។
How many sheep do you own in total?
តើអ្នកជាម្ចាស់ចៀមសរុបចំនួនប៉ុន្មាន?
Well, I'm not sure.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនច្បាស់ទេ។
I don't know the exact number.
ខ្ញុំមិនស្គាល់ចំនួនពិតប្រាកដទេ។
Shall we try counting them?
តើយើងនឹងព្យាយាមរាប់ពួកគេទេ?
Sheep number one.
សត្វចៀមលេខមួយ។
Sheep number two.
ចៀមលេខ ២ ។
Sheep number three.
ចៀមបី។
Sheep number four.
លេខចៀមបួន។
Sheep number five.
លេខចៀមប្រាំ។
Sheep number six.
លេខចៀមប្រាំមួយ។
Sheep number seven.
លេខចៀមប្រាំពីរ។
Soo Yeon, what are you doing? Did you doze off again?
សូយយ៉ុនតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើអ្នកបានបោះបង់ចោលម្តងទៀតទេ?
Sheep number eight.
លេខចៀមប្រាំបី។
- Sheep number nine. - I'm sorry. I apologize.
- លេខចៀមប្រាំបួន។ - ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
Why do you keep dozing off?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាទុករាប់ម៉ោង?
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
Soo Yeon, this is your last chance.
Soo Yeon នេះគឺជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
Okay?
យល់ព្រម?
Yes. Got it, sir.
ត្រូវហើយ។ យល់ហើយ
Sheep number 13.
លេខចៀម ​​១៣ ។
Then let's get a divorce.
បន្ទាប់មកសូមលែងលះ។
Fine, let's do that. Let's get a divorce!
ល្អតោះយើងធ្វើវា។ សូមលែងលះគ្នា!
Darn it. This is crazy.
ដុសខាត់វា។ ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
I can't just leave. What am I supposed to do?
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ។ តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
Mom, I'm home.
ម៉ាក់ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
I sell cars.
ខ្ញុំលក់ឡាន។
I stopped by because your mom wants to buy a car.
ខ្ញុំឈប់ដោយសារម៉ាក់អ្នកចង់ទិញឡាន។
Mom! Mom!
ម៉ាក់! ម៉ាក់!
- What is it? - I have to do my homework.
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - ខ្ញុំត្រូវធ្វើកិច្ចការផ្ទះ។
Can you help me with it?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំជាមួយវាបានទេ?
What? Your homework?
អ្វី? កិច្ចការ​ផ្ទះ​របស់​អ្នក?
Excuse me. I'm sorry to ask you this, but can you help him?
អត់ទោស។ ខ្ញុំសុំទោសដែលសួរអ្នកអំពីរឿងនេះប៉ុន្តែតើអ្នកអាចជួយគាត់បានទេ?
Sorry? Me?
សុំទោស? ខ្ញុំ?
I can't sign the contract until I finish this talk with my husband.
ខ្ញុំមិនអាចចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាបានទេដរាបណាខ្ញុំបញ្ចប់ការពិភាក្សាជាមួយប្តីខ្ញុំ។
Do you not want to sell the car?
អ្នកមិនចង់លក់ឡានទេ?
No, it's not that. I'll help him.
ទេវាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ ខ្ញុំនឹងជួយគាត់។
Get back to your conversation, ma'am.
ត្រលប់ទៅការសន្ទនារបស់អ្នកវិញ។
This is driving me crazy.
នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
Kid, what's your homework?
ក្មេងតើការងារផ្ទះរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
I have to make something with these sorghum straws.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយជាមួយចំបើងដង្កូវ។
Well...
ល្អ ...
What do you need to make with these?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីខ្លះដើម្បីបង្កើតរបស់ទាំងនេះ?
Please make this for me.
សូមធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
You want me to make that with these sticks?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើវាដោយដំបងទាំងនេះទេ?
Can I make something else?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតបានទេ?
No! I want you to make this!
ទេ! ខ្ញុំចង់អោយអ្នកធ្វើវា!
Make this for me!
ធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ!
- Make this for me! - Fine, fine.
- ធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ! - ល្អ, ល្អ។
- I'll make it for you. - Are you sure?
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។ - តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
Almost there.
ជិតដល់​ទីនោះ។
Is there anything to wash...
តើមានអ្វីត្រូវលាងសំអាត ...
Why are you out of your bed again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញពីគ្រែរបស់អ្នកម្តងទៀត?
Well, I wanted to look in the mirror.
ខ្ញុំចង់មើលនៅក្នុងកញ្ចក់។
Why would you look in the mirror when you're injured?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលកញ្ចក់នៅពេលអ្នករងរបួស?
You're just ugly as usual.
អ្នកពិតជាមិនស្អាតដូចធម្មតា។
Let me carry you to the bed again.
ខ្ញុំសូមដឹកអ្នកទៅគ្រែម្តងទៀត។
Watch your back.
មើលខ្នងរបស់អ្នក។
- Be careful. - All right.
- ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ - ត្រឹមត្រូវ។
1, 2, 3.
១, ២, ៣ ។
Gosh, my back!
ហ្គូស, ខ្នងខ្ញុំ!
My bottom!
បាតខ្ញុំ!
How much do you weigh, really? You're heavy like a rock.
តើអ្នកថ្លឹងទម្ងន់ប៉ុន្មាន? អ្នកធ្ងន់ដូចថ្ម។
- What? - Never mind.
- ស្អី? - មិន​អី​ទេ។
Come here. Let's try again.
មក​នេះ។ សូម​ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត។
I can't straighten my body.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យរាងកាយរបស់ខ្ញុំត្រង់ទេ។
Come here.
មក​នេះ។
1, 2...
១, ២ …
Gosh.
ហ្គូស។
Where's the note?
តើចំណាំនៅឯណា?
Jung Eun, stay right here in your bed from now on,
Jung Eun ស្នាក់នៅទីនេះលើគ្រែរបស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ
- okay? - Okay. Go out now.
- យល់ព្រម? - យល់ព្រម។ ចេញទៅឥឡូវនេះ។
You're an enemy, not a friend.
អ្នកគឺជាសត្រូវមិនមែនមិត្ត។
What?
អ្វី?
How did that end up there?
តើរឿងនោះចប់យ៉ាងម៉េចទៅ?
Gosh, this is driving me crazy.
Gosh, នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
Sir, I want the turtle ship...
លោកម្ចាស់ខ្ញុំចង់បានកប៉ាល់អណ្តើក ...
to belch fire.
ដើម្បីបង្កាត់ភ្លើង។
Fire?
ភ្លើង?
Okay. I'll do my best.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
I'm home.
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
What's going on? Who are you?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? អ្នក​ជា​នរណា?
I'm a car dealer.
ខ្ញុំជាអ្នកលក់ឡាន។
Your mom wants to buy a car.
ម៉ាក់អ្នកចង់ទិញឡាន។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
- Where are M and D? - "M and D"?
- តើ M និង D នៅឯណា? - "M និង D"?
- What do you mean? - Mom and Dad.
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - ម៉ាក់​និង​ប៉ា។
- M and D. - Mom and Dad?
- ម៉ែនិងឃ - ម៉ាក់និងប៉ា?
Is there anything you've done for me?
តើមានអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើសំរាប់ខ្ញុំទេ?
- They're fighting again? - What are you talking about?
- ពួកគេកំពុងប្រយុទ្ធគ្នាម្តងទៀត? - តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Gosh, I can't believe this family.
Gosh ខ្ញុំមិនអាចជឿថាគ្រួសារនេះទេ។
It's a total mess.
វារញ៉េរញ៉ៃសរុប។
- MLF. - "MLF"?
- MLF ។ - "MLF"?
My life is a failure.
ជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺជាការបរាជ័យ។
I was already having a bad day.
ខ្ញុំមានថ្ងៃអាក្រក់រួចទៅហើយ។
- Gosh. - Hey.
- ហ្គូស។ - ហេ។
Hey.
ហេ។
- Where are you going? - I'm going to run away.
- តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - ខ្ញុំនឹងរត់ទៅឆ្ងាយ។
You're going to run away? Why?
អ្នកនឹងរត់ទៅឆ្ងាយ? ហេតុអ្វី?
Tell me why you're running away.
ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលអ្នករត់ទៅឆ្ងាយ។
So your best friend...
ដូច្នេះមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក ...
had an ice cream with another girl at the cafeteria...
មានការ៉េមជាមួយក្មេងស្រីម្នាក់ទៀតនៅហាងកាហ្វេ ...
without you knowing?
ដោយគ្មានអ្នកដឹង?
Yes. Isn't that such a bummer?
ត្រូវហើយ។ តើមែនទេ?
What's worse,
តើមានអ្វីអាក្រក់ជាងនេះ
after third period, they went to the bathroom together...
បន្ទាប់ពីរយៈពេលទីបីពួកគេបានទៅបន្ទប់ទឹកជាមួយគ្នា ...
without telling me.
ដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំ។
- Gosh. - What...
- ហ្គូស។ - តើ ...
What's so bad about them going to the bathroom together?
តើអ្វីដែលអាក្រក់អំពីពួកគេទៅបន្ទប់ទឹកជាមួយគ្នា?
- Don't you see how serious this is? - Is it that serious?
- តើអ្នកមិនយល់ថាវាធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណាទេ? - តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Look at this. I knew it.
រកមើលនៅនេះ។ ខ្ញុំស្គាល់វា។
- GDU. NTYA. - What?
- GDU ។ NTYA ។ - ស្អី?
Grown-ups don't understand.
ការរីកចម្រើនមិនយល់ទេ។
I'm not talking to you anymore.
ខ្ញុំមិននិយាយជាមួយអ្នកទៀតទេ។
I'm going to run away.
ខ្ញុំនឹងរត់ទៅឆ្ងាយ។
- Don't stop me! - I'm sorry.
- កុំបញ្ឈប់ខ្ញុំ! - ខ្ញុំ​សុំទោស។
Make me a turtle ship.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំជាកប៉ាល់អណ្តើកមួយ។
Just a second. Your sister is running away.
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។ ប្អូនស្រីរបស់អ្នកកំពុងរត់គេច។
Let go of me!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
- Make me a turtle ship! - Let go of me!
- ធ្វើឱ្យខ្ញុំជាកប៉ាល់អណ្តើកមួយ! - ទុកឱ្យខ្ញុំ!
- I'm running away! - You shouldn't run away like this!
- ខ្ញុំកំពុងរត់ទៅឆ្ងាយ! - អ្នកមិនគួររត់ដូចនេះទេ!
Who would have thought he'd start counting sheep?
តើអ្នកណានឹងគិតថាគាត់នឹងចាប់ផ្តើមរាប់ចៀម?
If I doze off again, I might really get fired.
ប្រសិនបើខ្ញុំដកខ្លួនចេញម្តងទៀតខ្ញុំពិតជាត្រូវគេបណ្តេញចេញ។
This time, I have to stay awake.
លើកនេះខ្ញុំត្រូវនៅភ្ញាក់។
No matter what.
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី។
Let's start the interview again.
តោះចាប់ផ្តើមសម្ភាសន៍ម្តងទៀត។
Cue.
គុ។
So you have 95 sheep.
ដូច្នេះអ្នកមានចៀម ៩៥ ក្បាល។
Your sheep have especially shiny fur and look very healthy.
ចៀមរបស់អ្នកមានរោមសត្វភ្លឺជាពិសេសមើលទៅមានសុខភាពល្អ។
What's the secret?
តើអ្វីទៅជាអាថ៌កំបាំង?
The secret?
អាថ៌កំបាំង?
I do have...
ខ្ញុំពិតជាមាន ...
a secret.
អាថ៌កំបាំង។
Really? What is it?
ពិតឬ? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
What? He plays the harp for his sheep?
អ្វី? គាត់លេងពិណដើម្បីចៀមរបស់គាត់ឬ?
Gosh, this is driving me crazy.
Gosh, នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
The sound of the harp is making me drowsier and drowsier.
សំឡេងពិណកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំងងុយគេងហើយងោកងុយ។
All right. I have no choice.
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
♪ Billie Jean
♪ប៊ីលីជីន
♪ Not my love
♪មិនមែនស្នេហាខ្ញុំទេ
♪ Billie Jean, not my love
♪ប៊ីលជីនមិនមែនស្នេហាខ្ញុំទេ
I don't seem to age at all.
ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនមានអាយុទាល់តែសោះ។
♪ Billie Jean, Billie Jean...
♪ប៊ីលីហ្សេន, ប៊ីលីជីន ...
What are you doing right now?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​ឥឡូវនេះ?
Why are you here in that condition?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពនេះ?
I smelled the ramyeon. I want some too.
ខ្ញុំបានធុំក្លិនចៀម។ ខ្ញុំក៏ចង់បានខ្លះដែរ។
What?
អ្វី?
How could you crave ramyeon in this situation?
តើអ្នកអាចប្រាថ្នាយ៉ាងដូចម្តេចចំពោះស្ថានភាពនេះ?
I can't believe you.
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នក។
Tell me the truth.
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក។
Are you just pretending to be injured?
តើអ្នកគ្រាន់តែធ្វើពុតជាអ្នករងរបួសទេ?
- No. - Forget it.
- លេខ - ភ្លេចវា។
I'll go back to reading my script.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅអានអត្ថបទរបស់ខ្ញុំវិញ។
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Jun Ki should never see that note.
Jun Ki មិនដែលឃើញកំណត់ត្រានោះទេ។
Jun Ki, hold on.
មិថុនាគីរក្សា។
What is it now?
តើវាជាអ្វី?
What's your opinion on reducing the screen quotas?
តើអ្នកមានមតិយ៉ាងណាចំពោះការកាត់បន្ថយកូតាអេក្រង់?
What?
អ្វី?
Why are you asking me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
We work in the movie industry. We should all think about it.
យើងធ្វើការនៅក្នុងឧស្សាហកម្មភាពយន្ត។ យើងទាំងអស់គ្នាគួរតែគិតអំពីវា។
Don't you agree?
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
Have a seat. Come.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។ មក។
This is ridiculous. I can't believe her.
នេះ​គឺជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​អស់សំណើច​ណាស់។ ខ្ញុំមិនជឿនាងទេ។
Tell me. What are your thoughts?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
Well...
ល្អ ...
Screen quotas are necessary to protect the Korean movie industry.
កូតាអេក្រង់គឺចាំបាច់ដើម្បីការពារឧស្សាហកម្មភាពយន្តកូរ៉េ។
Why am I living with a man who won't even let me buy a car?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរស់នៅជាមួយបុរសម្នាក់ដែលមិនទាំងអោយខ្ញុំទិញឡានផង។
Then why don't you go back to your first love?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រលប់ទៅស្នេហាដំបូងរបស់អ្នក?
You shouldn't run away.
អ្នកមិនគួររត់ទៅណាទេ។
Your parents will be so worried.
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនឹងមានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំង។
Sir, I want the turtle ship to have sharp horns.
ខ្ញុំចង់អោយកប៉ាល់អណ្តើកមានស្នែងមុត។
Hurry up!
ប្រញាប់​ឡើង!
I get it. I'm making them right now.
ខ្ញុំយល់ហើយ។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យពួកគេឥឡូវនេះ។
I'm home.
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
Who's that boy?
តើក្មេងប្រុសនោះជាអ្នកណា?
There's another kid?
មានក្មេងម្នាក់ទៀតទេ?
What's going on? Su Jin, who's that guy?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? ស៊ូជិនតើបុរសនោះជាអ្នកណា?
He's a CD.
គាត់ជាស៊ីឌី។
Oh, a car dealer?
អូអ្នកលក់ឡាន?
What is he doing here?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- MWBC. - MRWBC?
- MWBC ។ - MRWBC?
TWMDF.
TWMDF ។
- MDFA? - What are they talking about?
- MDFA? - តើពួកគេកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
I need to talk to Mom and Dad about my university applications.
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយម៉ាក់និងប៉ាអំពីពាក្យសុំសាកលវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ។
Whatever, I don't care about university.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនខ្វល់ពីសាកលវិទ្យាល័យទេ។
I'll just give up.
ខ្ញុំនឹងបោះបង់ចោល។
Hey, stop!
ហេឈប់!
Why would you give up on going to university? You should go.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះបង់ចោលការសិក្សាទៅសាកលវិទ្យាល័យ? អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
Talk to me.
និយាយ​មក​ខ្ញុំ។
Which university are you interested in?
តើសាកលវិទ្យាល័យមួយណាដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍?
This is the university I'm interested in.
នេះគឺជាសាកលវិទ្យាល័យដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
But my grades are just above three. It won't be easy.
ប៉ុន្តែថ្នាក់របស់ខ្ញុំគឺខ្ពស់ជាងបី។ វាមិនងាយស្រួលទេ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
The thing is, I've always loved webtoons.
រឿងគឺខ្ញុំតែងតែចូលចិត្តវ៉ែតូតូស។
I'd love to go to an art school.
ខ្ញុំចង់ទៅសាលាសិល្បៈ។
But I guess it's too late now.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាយឺតពេលហើយ។
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Well...
ល្អ ...
I think you should choose what you really want to do.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែជ្រើសរើសអ្វីដែលអ្នកពិតជាចង់ធ្វើ។
I'm asking you because I'm not sure what it is.
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកព្រោះខ្ញុំមិនច្បាស់ថាវាជាអ្វី។
Can't you be more serious?
តើអ្នកមិនធ្ងន់ធ្ងរទេឬ?
Sorry.
សុំទោស។
What am I doing here?
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Does she want the car or not?
តើនាងចង់បានឡានរឺអត់?
Guys, just a second.
បុរស, គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
Ma'am.
ម៉ាអេម។
Fine, I'll give up on that car.
ល្អខ្ញុំនឹងលះបង់ឡាននោះ។
I'm so disappointed in you.
ខ្ញុំខកចិត្តណាស់ចំពោះអ្នក។
Why are you crying?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
It's just that I'm worried about you.
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីអ្នក។
What if you get in an accident while driving?
ចុះបើអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ពេលបើកបរ?
You know I can't live without you.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
What? Was that what this was all about?
អ្វី? តើនេះជាអ្វីទាំងអស់?
Why didn't you tell me earlier?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន?
- Honey. - Mi Jeong.
- ទឹកឃ្មុំ។ - មីជុង។
What was that? Gosh.
ស្អីហ្នឹង? ហ្គូស។
What's wrong? What happened to M and D?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអិមនិងឃ?
Guys, KDNTK.
បុរស, KDNTK ។
Just GTB!
គ្រាន់តែជី។ ប៊ី។ !
- GTB! - What's KDNTK and GTB?
- ជីធីប៊ី! - តើ KDNTK និង GTB ជាអ្វី?
KDNTK. Kids don't need to know.
ក្រុមហ៊ុនខេអិនអិនខេ។ ក្មេងៗមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
GTB. Go to bed!
ជីបេប៊ី។ ចូលគេង!
GTB. GTB!
ជីបេប៊ី។ ជីធីប៊ី!
- What about my turtle ship? - I have to run away from home!
- ចុះកប៉ាល់អណ្តើករបស់ខ្ញុំវិញ? - ខ្ញុំត្រូវរត់ចេញពីផ្ទះ!
- My admission counseling! - My turtle ship!
- ការប្រឹក្សាយោបល់ចូលរៀនរបស់ខ្ញុំ! - កប៉ាល់អណ្តើករបស់ខ្ញុំ!
Quiet! GTB.
ស្ងាត់! ជីបេប៊ី។
- GTB! - My admission counseling!
- ជីធីប៊ី! - ការប្រឹក្សាយោបល់ចូលរៀនរបស់ខ្ញុំ!
- Come on! - GTB!
- ឆាប់​ឡើង! - ជីធីប៊ី!
That was hectic.
នោះគឺរវល់ណាស់។
I see why they have so many kids.
ខ្ញុំឃើញថាហេតុអ្វីបានជាពួកគេមានកូនច្រើន។
What a surprise!
តើអ្វីទៅជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ!
How was it?
តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
Did you enjoy...
តើអ្នកពេញចិត្តទេ ...
Yes. It was really good.
ត្រូវហើយ។ វាពិតជាល្អណាស់។
No wonder they're married. They talk the same way.
កុំឆ្ងល់ថាពួកគេរៀបការហើយ។ ពួកគេនិយាយតាមរបៀបដូចគ្នា។
I'm so tired.
ខ្ញុំ​អស់កម្លាំង​ណាស់។
How did you two meet?
តើអ្នកទាំងពីរជួបគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
I went...
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ...
to her concert...
ការប្រគំតន្ត្រីរបស់នាង ...
and fell in love...
ហើយលង់ស្នេហ៍ ...
with her singing.
ជាមួយនាងច្រៀង។
What did she sing?
តើនាងច្រៀងអ្វី?
Should I...
តើខ្ញុំគួរ ...
sing it for you?
ច្រៀងវាសម្រាប់អ្នក?
Now?
ឥឡូវ​នេះ?
What? Isn't this a lullaby?
អ្វី? តើនេះមិនមែនជាលុបលីបទេឬ?
Why did it have to be this song?
ហេតុអ្វីបានជាបទនេះ?
I'm sleepy.
ខ្ញុំ​ងងុយគេង។
I'm so sleepy.
ខ្ញុំពិតជាងងុយគេងណាស់។
It's driving me crazy.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
What do I do?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
Today, we have looked into the life of...
ថ្ងៃនេះយើងបានក្រឡេកមើលជីវិតរបស់…
the world renowned conductor, Park Chul Hong.
អ្នកដឹកនាំល្បីឈ្មោះលើពិភពលោកគឺឧទ្យានជុលហុង។
Hoping they live happily ever after,
សង្ឃឹមថាពួកគេរស់នៅដោយសប្បាយរីករាយជារៀងរហូត
this was Han Soo Yeon of Report Special Force.
នេះគឺហានសូយយុននៃកំលាំងពិសេសរបាយការណ៍។
Cut! Okay.
កាត់! យល់ព្រម។
We will wrap up here.
យើងនឹងបញ្ចប់នៅទីនេះ។
- Good job. - Good job.
- ការងារ​ល្អ។ - ការងារ​ល្អ។
Good job.
ការងារ​ល្អ។
How does it feel to have finished your first shoot?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដើម្បីបញ្ចប់ការថតលើកដំបូងរបស់អ្នក?
I'm sorry I made so many mistakes.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានធ្វើកំហុសជាច្រើន។
I feel really good about it, though.
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
- Do you? - Sure!
- តើ​អ្នក? - ប្រាកដ!
I feel like I could fly.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំអាចហោះហើរបាន។
Want to see?
ចង់​ឃើញ?
What's happening?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Am I really flying?
តើខ្ញុំពិតជាហោះមែនទេ?
That can't be it.
នោះមិនអាចទេ។
Of course, it would be great if we could do huge projects...
ជាការពិតវាពិតជាល្អណាស់ប្រសិនបើយើងអាចធ្វើគម្រោងដ៏ធំ…
like Marvel Cinematic Universe to take action against Hollywood,
ដូចជាមហោស្រពភាពយន្តដ៏អស្ចារ្យដើម្បីធ្វើសកម្មភាពប្រឆាំងនឹងហូលីវូដ
but considering the film market in Korea,
ប៉ុន្តែពិចារណាលើទីផ្សារភាពយន្តនៅកូរ៉េ
the profits won't be as... Wait.
ប្រាក់ចំណេញនឹងមិនមានដូចជា ... រង់ចាំ។
Why am I saying this to you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយដូច្នេះ?
Why? It's such a constructive and useful opinion.
ហេតុអ្វី? វាជាគំនិតស្ថាបនានិងមានប្រយោជន៍បែបនេះ។
Whatever!
ស្អី​ក៏ដោយ!
I'm tired. I'm going to bed.
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។ ខ្ញុំចូលគេង។
What do I do? I can't just let him go.
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី? ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ។
Jun Ki! Wait!
មិថុនាគី! រង់ចាំ!
What is it this time?
តើពេលនេះជាអ្វីទៅ?
Can you grab that stuffed animal for me?
តើអ្នកអាចចាប់យកសត្វដែលមានល្បិចសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
I can't sleep without it.
ខ្ញុំមិនអាចគេងដោយគ្មានវាបានទេ។
That doesn't even suit you.
នោះមិនសមនឹងអ្នកទេ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
(Lee Jun Ki, I have feelings for him?)
(លីមិថុនាគីខ្ញុំមានអារម្មណ៍សម្រាប់គាត់ទេ?)
Oh gosh!
អូហូ!
What are you doing? Why did you touch my butt?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប៉ះគូទរបស់ខ្ញុំ?
It's just...
វាទើបតែ ...
I know my butt looks good, but still.
ខ្ញុំដឹងថាគូទរបស់ខ្ញុំមើលទៅល្អប៉ុន្តែនៅតែដដែល។
What's that in your hand?
តើមានអ្វីនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក?
What?
អ្វី?
Hey.
ហេ។
What do you think you're doing?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Why did you eat it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបរិភោគវា?
Hey, hey!
ហេហេ!
Hey, give it!
ហេផ្តល់ឱ្យវា!
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
No, don't!
ទេកុំធ្វើអី!
- No, don't! - Leave me alone! What is it?
- ទេកុំ! - ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ! តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Jung Eun.
ជុងអូន។
How could you...
តើអ្នកអាច ...
Listen. It's...
ស្តាប់។ វាជា ...
"Lee Jun Ki, crazy fool"?
"លីជុងគីល្ងីល្ងើឆ្កួត"?
What? What are you talking about?
អ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Is swearing out loud not enough for you?
តើការស្បថខ្លាំងមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទេ?
Did you have to write it out on paper...
តើអ្នកត្រូវសរសេរវានៅលើក្រដាស ...
and stick it on my butt?
ហើយបិទវានៅលើគូទរបស់ខ្ញុំ?
What do you mean, swear?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដើម្បីស្បថ?
Whatever, you mean witch.
អ្វីក៏ដោយអ្នកមានន័យថាអាបធ្មប់។
What is he talking about?
តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
(Lee Jun Ki, crazy fool)
(លីមិថុនាគីល្ងីល្ងើឆ្កួត)
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
What? Jung Eun cursed at you?
អ្វី? Jung Eun ដាក់បណ្តាសាអ្នក?
That's what I'm saying!
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ!
She wrote on paper, "Lee Jun Ki, crazy fool" and so on...
នាងបានសរសេរនៅលើក្រដាសថា“ លីជុងគីមនុស្សល្ងីល្ងើឆ្កួត” ជាដើម។ ល។
and stuck it on my butt!
ហើយដាក់វានៅលើគូទរបស់ខ្ញុំ!
Stop harassing her, then.
ឈប់យាយីនាង។
How annoyed must she have gotten?
តើនាងច្បាស់ជារំខានដល់កម្រិតណា?
Do you think so?
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
Why aren't the rest coming? It's getting late.
ហេតុអ្វីបានជានៅសល់មិនមក? វាយឺតពេលហើយ។
(Sheep Farm)
(កសិដ្ឋានចិញ្ចឹមចៀម)
What? You fell asleep during the interview?
អ្វី? អ្នកដេកលក់ក្នុងពេលសម្ភាស?
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
But even the producer...
ប៉ុន្តែសូម្បីតែអ្នកផលិត ...
and the staff all fell asleep.
ហើយបុគ្គលិកទាំងអស់បានដេកលក់។
So I didn't get in that much trouble.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនមានបញ្ហាច្រើនទេ។
That's good to hear.
ល្អស្តាប់ណាស់។
Anyways, thanks for picking me up.
ទោះយ៉ាងណាសូមអរគុណដែលបានជ្រើសរើសខ្ញុំ។
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
I already told you, I was right around the corner.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយខ្ញុំនៅជិតជ្រុង។
But still.
ប៉ុន្តែ​នៅតែ។
I was wondering how I would get home at this hour.
ខ្ញុំកំពុងឆ្ងល់ពីរបៀបដែលខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញនៅម៉ោងនេះ។
You saved me.
អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំ។
I'll buy you some food at the rest stop on the way home.
ខ្ញុំនឹងទិញម្ហូបខ្លះអោយអ្នកនៅឯកន្លែងឈប់សំរាកនៅតាមផ្លូវទៅផ្ទះ។
What do you want to eat, Woo Shik?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី Woo Shik?
Woo Shik?
វ៉ូស៊ីក?
He fell asleep.
គាត់បានដេកលក់។
Woo Shik? You have a phone call.
វ៉ូស៊ីក? អ្នកមានទូរស័ព្ទ។
Woo Shik?
វ៉ូស៊ីក?
Hello?
សួស្តី?
Yes, this is Woo Shik's phone.
ត្រូវហើយនេះជាទូរស័ព្ទរបស់វ៉ូស៊ីក។
He can't answer the phone right now.
គាត់មិនអាចឆ្លើយទូរស័ព្ទបានទេឥឡូវនេះ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Woo Shik left his clothes at the event hall.
វ៉ូស៊ីកបានទុកសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់នៅសាលមហោស្រព។
Please tell him that I left it with the information desk...
សូមប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំទុកវាជាមួយតុព័ត៌មាន ...
at the lobby of Gangnam Wedding Hall.
នៅបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវនៃសាលអាពាហ៌ពិពាហ៌។
Oh, all right...
អូ!
Wait.
រង់ចាំ។
What do you mean, Gangnam Wedding Hall?
តើអ្នកចង់មានន័យថាសាលអាពាហ៍ពិពាហ៍ហ្គាំណាំជាអ្វី?
Was the event held in Gangnam?
តើព្រឹត្តិការណ៍នេះបានធ្វើឡើងនៅ Gangnam ដែរឬទេ?
Yes. Why do you ask?
ត្រូវហើយ។ ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
It's nothing. I'll let him know.
វាគ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់ដឹង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
He said he was right around the corner.
គាត់បាននិយាយថាគាត់នៅខាងស្តាំជ្រុង។
(Sheep Farm)
(កសិដ្ឋានចិញ្ចឹមចៀម)
(Welcome to Waikiki 2 / Eulachacha Waikiki 2)
(សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Waikiki 2 / Eulachacha Waikiki 2)
I was chosen to play in "Challenge! King of Quiz".
ខ្ញុំត្រូវបានគេជ្រើសរើសឱ្យលេងនៅក្នុងរឿង "Challenge! King of Quiz" ។
- What? - The prize is 400 million dollars?
- ស្អី? - រង្វាន់គឺ ៤០០ លានដុល្លារ?
- Why did it have to be this fool? - Pass!
- ហេតុអ្វីចាំបាច់ធ្វើជាមនុស្សល្ងីល្ងើនេះ? - ហុច!
Kook Ki Bong, who passed all the questions,
គុកគីបុងដែលបានសួរសំណួរទាំងអស់។
is the final contestant!
គឺជាបេក្ខនារីចុងក្រោយ!
Let's go!
តោះ​ទៅ!
Don't forget to take this, Jun Ki.
កុំភ្លេចយករឿងនេះជូគី។
How long has it been since I last got a present?
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មានចាប់តាំងពីខ្ញុំបានទទួលកាដូចុងក្រោយ?
What if I become a star?
ចុះបើខ្ញុំក្លាយជាតារា?
What happened? Don't you know kids all over the country watch our show?
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើអ្នកមិនស្គាល់ក្មេងៗនៅទូទាំងប្រទេសមើលការសម្តែងរបស់យើងទេ?
The first guy cuffed himself.
បុរសទីមួយបានដាក់ខ្លួនគាត់។
Shouldn't we throw a welcome party for Soo Yeon?
តើយើងមិនគួរបោះពិធីជប់លៀងស្វាគមន៍សូអូយទេឬ?
The main writer needs me, so I should get going.
អ្នកនិពន្ធសំខាន់ត្រូវការខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំគួរតែបន្តទៅមុខទៀត។
Soo Yeon, you're quite drunk.
សូយឿនអ្នកស្រវឹងហើយ។
Your diction is bad.
ការនិយាយកុហករបស់អ្នកគឺមិនល្អ។
You can't even spell,
អ្នកមិនអាចប្រកបបានទេ
and you don't have good drinking manners.
ហើយអ្នកមិនមានសុជីវធម៌ផឹកទេ។
Is there anything that you can do?
តើមានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
Enough, you jerk!
គ្រប់គ្រាន់ហើយអ្នកកន្ត្រាក់!